비디오 게임 음악 시장 조사 보고서: 신흥 트렌드별 통찰력, 미래 성장 ...
비디오 게임 탄생 50년…게임이 바꾼 세상은 어떤 모습?
"게임과 현대미술의 만남"···국립현대미술관, 12일 '게임사회' 전시 개최
AI에 뒤처진 메타버스, 그래도 미래가치 1000조원 넘어
비디오 게임 2029년 시장 동향, 세그먼트, 기회 및 성장 예측 – 자유 ...
비디오 게임 엔진 주요 플레이어, 응용 프로그램, 유형, 동향 및 2028년 ...
[현장EN:]게임방이야? 미술관이야?…'게임사회'전
신경계 자기장 자극…'전자약' 시장 커진다
소프트웨어 게시자 시장은 가까운 미래에 가장 높은 성장을 목격 ...
[주말의 시네마천국] `가오갤3` 독주, 누가 막을까
EA스포츠, 풀뿌리 축구 프로젝트에 3년간 132억 투자 계획
'게임 통해 만나보는 2086년 미래 한국은' 베니스비엔날레 건축전 ...
LG유플러스 2023년 1분기 실적발표 컨퍼런스콜 전문
글로벌 칼럼 | 마이크로소프트 겨누는 각국 정부, 과거 반복될까?
AI, 창작물까지 도전...저작권 경계 '애매모호' [진화하는 AI, 내 곁에 ON ...
옴니비전 “AR·VR 시장 공략 목표…파트너십 통해 가속화”
현대차그룹, 'VH 어워드' 대상에 네팔 작가 수상
[미래기술25]"게임만 했는데 치료" 디지털 치료제가 온다
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
[오늘과학] "VR 게임 잘하면 직장 업무수행 능력도 뛰어나"
작년 글로벌 Bio투자, 84곳 115.8억弗..“미래에 투자”
"게임 산업의 미래, '메타버스·웹3'서 찾아야"
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
"게임콘솔 사라지고 TV로 대체"…삼성전자 실리콘밸리 연구소에서 ...
[이슈] 中 기업이 카카오 2대 주주 IT업계 '장악'
비디오 게임에 내 고양이를 등장시켜 논다
챗GPT의 낙관적인 미래
“유료 텔레비전 방송과 영화 앞선다” 옴디아, 전 세계 게임 소비자 지출 ...
법원 "게임위 등급분류 거부 문제없다"…P2E게임 미래 안개속으로
메타버스 미래 지배할 증강현실 회사 10곳
"인류의 미래를 위해 사람 고기를 먹는다면?"… 스웨덴 식품협회의 ...
메타버스는 새로운 사무실이 될 수 있을까?
[과학게시판] 국립중앙과학관, 방탈출게임 '코노델' 운영 外
미래먹거리 '경남글로벌게임센터' 경남대 한마관에 내년 1월 문 연다
미래금광 폐배터리 재활용..'게임의 룰' 작업 시작됐다
﻿ What's next 시리즈 1: 2023년 인공지능(AI)의 미래
'기술 입은 예술'로 '미리 가 본 미래' - 서울경제
영국, '게임 지출 공제' 도입...비디오게임 세금 감면 확대
[메타버스] 기회, 도전과 사회에 미치는 영향 - 울산광역시
블로그 | 오버워치여, 잘 있거라
머스크 '뉴럴링크'의 미래..."사람 뇌에 칩 이식"
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
美 게이머 81% “AI 뛰어난 게임에 돈 더 낼 의향 있다”
“AI 품은 윈도우” MS가 그리는 미래 AI 시대
게임 캐릭터가 가수로…가상 걸그룹 '메이브' 공식 데뷔
원희룡 "UAM 등 미래항공모빌리티, 도심 교통의 게임체인저"
션 슈테인 "미래의 소셜 게임, SNS를 대체할 것"
[2023 로봇미래전략 컨퍼런스] ‘가상 세계를 넘어선 현실 세계 인공 ...
구글, 결국 클라우드 게임 시장 철수..."충분한 사용자 확보 못해"
화성에서도 지구처럼 풍력 발전 가능하다…어떻게?
서브컬처 게임에서 쓰이는 은어들의 기원은?
급성장한 게임 업계, 사이버 범죄자들의 최대 관심사
[써봤다] 코 앞으로 다가온 메타버스의 미래 '플레이스테이션 VR2'
예술, 요리, 논문…인공지능, 인간의 성역 '창작' 파고든다
"리니지만 있다? NO!"…엔씨 미래 책임질 신작 'TL' 미리보기
[콘텐츠칼럼]취향의 시대, 韓 엔터테인먼트 미래는
벤츠, 운영체제 'MB.OS'로 미래 모빌리티 선도한다
기아, LoL 유럽·중동·아프리카 시즌 후원 연장
'생성형 AI'에 놀란 빅테크 … 2개월만에 미래전략 다 바꿨다
'게임 이용 패턴'으로 알아보는 최적의 아이폰 모델
암호화폐 지갑 노리는 새로운 공격자들의 이지선다형 공격
블로그ㅣ생성형 AI의 미래, 그래머리고(GrammarlyGo)에서 엿봤다
[글로벌] 엔비디아 개발자 컨퍼런스 개최…AI·자율주행·메타버스의 ...
"불가능할 것 같았던 니어 스위치 이식, 버추어스는 가능했다"
살해 협박을 받은 페미니스트 게임비평가 : 칼럼 : 사설.칼럼 : 뉴스
가트너, "게임, 디지털 휴먼 등" 메타버스 기술 도입 이끌 6가지 트렌드 ...
친구인가 적인가: 개발자와 챗GPT의 미묘한 관계
삼성전자, CES 2023서 더 나은 미래를 위한 '超연결 경험' 대거 선보여
미래 도시에서 펼쳐지는 새로운 배틀로얄··· 포트나이트, 챕터 4-시즌 2 ...
ICC 이머전 프로그램 - 한국 | CCI FRANCE COREE
대전시, 시립미술관 ‘미래도시의 큐레이터는 누구인가?’ 주제 대담 ...
북미서 OTT 1위 넘겨준 넷플릭스…왜 게임 사업에 몰두하나
“나이 들면 잠이 없어져”…반은 맞고 반은 틀렸다
베데스다, 상반기 스타필드 출시
너티독, 라스트오브어스 멀티플레이 버전 콘셉트 아트 공개
해킹 당한 라이엇게임즈, 리그 오브 레전드 인기에 영향 없는 깔끔한 대처
코웬, 가치평가 먼 로블록스 과대평가…"시장수익률 이하"
ILO '예술·예능 부문 일의 미래' 회의 열어
하이브 방시혁 "카카오와 플랫폼에서 합의 이끌어 기분 좋아"
창립 20주년 스마일게이트, 게임 넘어 글로벌 엔터사로 도약 시도
헤어질 결심: 박찬욱 '100년 후 미래 관객 보고 영화 찍는다'
게이머를 위한 윈도우 11의 '킬러 기능' 5가지
포켓몬컴퍼니, 블록체인-NFT 인력 구인
람보르기니 쿤타치 LPI 800-4, 레이싱 비디오 게임 ‘아스팔트 9: 레전드’ 데뷔
딥마인드, 아타리 57개 모든 게임에서 '인간추월' 성과
애플이 드디어 참전한다...가상·증강 현실이 아이폰의 미래?[박건형의 홀리테크] - 조선일보
빅테크의 게임 눈독…"큰 시장 매력 + 메타버스 디딤돌"
게임이 생각하는 블록체인의 미래
인천, 세계 최초 가상공간에서 미래 교통수단 선보인다
“센서, 카메라, 데이터 분석” 축구를 바꾸는 기술 혁신
'AI, 광주광역시, 로봇' 입력하자 10초 만에 예술작품 그려낸 AI… 인공지능 화가가 만든 작품 '미래 광주'는?
생성 AI 서비스 급부상, 시장 초기 단계 대응 강조돼
'브레인 칩' 실험하다 1500마리 숨져…머스크, 동물학대 논란
1500% 폭등 일으키던 메타버스 탔더니 폭락…반등은 먼 미래?
"구독형비디오 레드오션…광고기반 스트리밍TV 급성장"
‘게임계 넷플릭스’ 꿈꾸는 MS, 클라우드 게이밍 반독점에 발목 잡히나
유니티-온마인드, "디지털 휴먼은 미래의 근본 기술"
구글이 뽑은 미래의 '블리자드'…K-인디게임 개발사 20곳 어디
접시 배양 '지각' 뇌세포, 실시간 비디오 게임 학습 – 사이언스모니터 ...
메타버스·NFT…`웹3.0 개척자`들과 미래기술 여행