비디오 게임 2029년 시장 동향, 세그먼트, 기회 및 성장 예측 – 자유 ...
비디오 게임 음악 시장 조사 보고서: 신흥 트렌드별 통찰력, 미래 성장 ...
'비디오 게임' 대신 '라이브 쇼핑'…美 새 라이프 스타일
비디오 게임 엔진 산업 연구 보고서, 성장 예측 2030 | 상위 기업: Unity ...
EU, MS의 '액티비전 블리자드' 인수 다음 주 승인할 듯
영국 공영방송 BBC, NFT·메타버스 게임 관련 상표 출원
[주말의 시네마천국] `가오갤3` 독주, 누가 막을까
비디오 게임 엔진 주요 플레이어, 응용 프로그램, 유형, 동향 및 2028년 ...
앱러빈, CTV 및 FAST 광고 성과 기반 구매기능 도입
애플의 ‘탈옥’이 무서운 이유 [류현정의 아하! 스토리] - 조선일보
영국도 NO! ‘만렙’ MS도 힘든 ‘블리자드’ 인수전
글로벌 방송 및 인터넷 비디오 소프트웨어 시장 규모 – 성장, 동향 ...
스트리밍 구독자 확보 전쟁 끝났다...OTT업계, 비용절감·신사업 집중
AI가 만들어낸 ‘택진이형’ 게임판 어떻게 흔들까 [더테크웨이브]
“혼란한 아마존 때문에”…TL 앞세웠던 엔씨의 '탈리니지' 전략, 다른 ...
글로벌 게임 업체들 AI 활용 어떻게? < AI·엔터프라이즈 < 기사본문
경기불황에…TSMC·폭스콘 거느린 대만, 3월 최악의 성적표 - 조선일보
“소비자 디지털 서비스 시장, 2027년 5천억 달러 상회”
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
아마존, 비디오게임 사업에서 100명 이상 해고
신작 게임 쏟아지는 위메이드, 2분기 흑자전환 전망-하나증권
북미서 OTT 1위 넘겨준 넷플릭스…왜 게임 사업에 몰두하나
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
[특파원 리포트] 넷플릭스(NFLX.O), PC용 비디오 게임 개발팀 꾸려
누구나 게임을 즐길 수 있도록…'모두를 위한 게임' 만드는 유니티 엔진
[공정거래] 마이크로소프트의 액티비전 블리자드 인수, 그리고 미 FTC ...
중국 비디오 게임 업계, 5년 만에 매출 감소 - 서울경제
수출효자 맞네..韓 게임시장 20조 넘어, 세계 4위
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
아이언소스, 2023년 모바일 마케팅 전망 발표
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
미국 콘솔게임 시장, 혁신으로 지속 성장 동력 확보
생성 AI 서비스 급부상, 시장 초기 단계 대응 강조돼
[오늘과학] "VR 게임 잘하면 직장 업무수행 능력도 뛰어나"
게임, 개발 빨라지고 수명 늘어…AI 발전으로 올해 더 가속화
마이크로소프트, 미국 사업장 최초로 노조 인정
강남 이젠아카데미컴퓨터학원, 국비지원 '유니티(Unity 3D) 게임 ...
번스타인 "비트코인 반등, '평균회귀' 랠리일 뿐"
[단독] 크래프톤, 폴란드 게임 회사 PCF 그룹 지분 10% 인수
'K-인디게임' 키운다…스팀 98%가 '인디'
니드햄 "유니티 사라…목표가 50달러"
엔비디아, 비디오게임 칩 수요 둔화에 실적 부진
급성장한 게임 업계, 사이버 범죄자들의 최대 관심사
컴투스, 올해 신작 쏟아진다 "게임마다 해외서 1000억 벌겠다"
[가상의 시대] “게임 좀 그만”이 무색한 시대
"우공이산" 위메이드, 힘겨워도 블록체인…中 호재도 관심
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
게임사 '버추얼 휴먼' 역량 강화에 매진…왜?
“유료 텔레비전 방송과 영화 앞선다” 옴디아, 전 세계 게임 소비자 지출 ...
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
4분기 게임한파...넥슨만 웃나
스퀘어에닉스 "블록체인이 여전히 중기 투자의 가장 큰 초점"
2022년 국내 모바일 게임 시장 소비자 53억달러 지출
해킹 당한 라이엇게임즈, 리그 오브 레전드 인기에 영향 없는 깔끔한 대처
美 게이머 81% “AI 뛰어난 게임에 돈 더 낼 의향 있다”
비디오 게임에 내 고양이를 등장시켜 논다
성장세 돌아선 글로벌 E&M…작년 시장규모 10.4%↑
'메타버스 대장주' 로블록스, 성장성 논란에 주가 주춤 [김리안의 글로벌컴퍼니]
'브레인 칩' 실험하다 1500마리 숨져…머스크, 동물학대 논란
[특파원 리포트] "씨 리미티드(SE), 낮은 주가로 인해 투자 매력도 높아 ...
디즈니·넷플릭스·워너를 둘러싼 초거대 M&A 시나리오 '솔솔'
중국 "미성년자 게임 중독 문제, 근본적으로 해결"
크래프톤, 신작 부재·모바일 매출 하락세 '이중고'
"NFT 시장 2027년까지 연간 35% 성장··· 2027년 시장 규모 136억 ...
페이스북, 10월에 게임 스트리밍 서비스 종료한다
[미주vs한주] 팬데믹 수혜주 줌비디오와 알서포트, 이번 실적과 주가 ...
이코노미스트의 ‘더 월드어헤드 2023’ 전망
2023년 '디지털 마케팅' 전망 21선 (2)
[세계는 지금] 게임 강국을 꿈꾸는 사우디아라비아
[모인의 게임의 법칙] 요동치는 게임 주가 안타까운 이유
애드저스트, 'CTV 마스터 가이드 2023' 출간...“2026년 CTV 광고비용 ...
세계 최대 게임 개발자 행사 ‘GDC 2023’ 개막… 샌프란시스코發 챗GPT 열풍에 흥행 대박 - 조선비즈
배양접시에 키운 뉴런, '퐁' 게임 플레이하다
4개월간 2배 오른 뒤 4일간 10% 하락…AI 수혜주 엔비디아 실적 발표[오미주]
통신사도, 게임사도…디지털 치료제 개발에 '눈독'
핸들 돌리며 액셀 맘껏 밟아봐… 내 차 타고 카레이싱 게임 - 조선일보
MS, 내년부터 엑스박스 시리즈 엑스 게임 가격 70달러로 인상
기업에서 주목해야 할 메타버스 도입 6가지 트렌드
[新대기업 지배구조] ⑥크래프톤, 신작 부진에 암울한 실적 전망…주가 ...
액티비전 블리자드, SEC와 3천500만 달러 벌금에 합의
[CES 2023]‘달리는 게임기’...소니, 첫 전기차 아필라 시제품 공개
엔비디아, 지포스 나우 클라우드 게임 서비스로 차량 스트리밍 제공
2년간 7781시간 게임…캐나다서 게임사 상대 집단 소송 - 서울경제
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
'콘솔 시장 노린다'...플랫폼 넓혀가는 게임사들
크래프톤 '배그 모바일', 두 번째 인도 퇴출 "일시적 현상, 매출 타격 미미 ...
[화폐혁명의 서막] 빅테크 사활 건 메타버스, 가상자산의 저수지 될까
실험실서 배양한 뇌세포에 자극 주자 5분 만에 퐁 게임 ‘척척’ - 조선일보
'카지노' 최민식·손석구, 본게임은 시즌2다
[단독] 네오위즈, 파이어샤인과 'P의 거짓' 콘솔 패키지판 출시 맞손
"기술 풍요 막내리고 경기침체 따른 구조조정 잇따를 것
뉴코어(NUE), 美 인프라 투자 수혜 전망
고려아연, 4Q 아연 가격 하락에 컨센 하회 전망…목표가↓
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
1년전 주가급등한 '게임스톱', 차세대 성장 동력은?
한류: K콘텐츠 인기에…관련 국제수지 10억달러 첫 돌파
아이언소스가 내다본 올해 모바일 마케팅 전망은?
“쏠리드, 장기 이익 지속 전망에 저평가 매력까지…목표가 유지“
내년 주도할 글로벌 '테마 ETF'는…"핀테크·게임·우주항공·5G"-신한