빅이슈 뚝! 월요일, 모처럼 잠잠
'中 흥행 예감' 넥슨 블루아카이브, 현지 예약자 150만 '돌파'
라스트 오브 어스 & Wii 스포츠, '명예의 전당' 입성
4월 14일, 10가지 핵심 이슈 브리핑
[영화평 300]다르덴 형제의 한숨
CURVE GAMES, 내달 23일 'BLOOMING BUSINESS: CASINO' 게임 ...
롯데하이마트, 축구 비디오게임 '피파23' 게임대회 개최
한국에 꽂힌 ‘게이머 왕세자’ 빈 살만, K-게임 기회 오나
너티독, '라오어 파트1' PC 최적화 이슈에 공식 사과
컴투스, 올해 신작 쏟아진다 "게임마다 해외서 1000억 벌겠다"
신작+해외 이슈, 또!…엔씨, 깜짝 외출
[이슈] 中 기업이 카카오 2대 주주 IT업계 '장악'
참신한 새 게임 품는다…인디게임 키우는 대형 게임사
양 보다 질! 해외 희소식·e스포츠 이슈, 빛났다
중국 비디오 게임 업계, 5년 만에 매출 감소 - 서울경제
북미서 OTT 1위 넘겨준 넷플릭스…왜 게임 사업에 몰두하나
아동 ADHD 치료용으로 처방받는 비디오 게임이 있다?
[여의도 클라쓰] 이산가족 이슈 '일신석재'·게임 소프트웨어 업체 '티쓰리'
[미래기술25]"게임만 했는데 치료" 디지털 치료제가 온다
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
KT스튜디오지니, 아마존 프라임 비디오와 '보라! 데보라' 독점계약
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
슈퍼캣, 메타버스 플랫폼부터 게임 개발까지…두 마리 토끼 잡는다
람보르기니 쿤타치 LPI 800-4, 레이싱 비디오 게임 ‘아스팔트 9: 레전드’ 데뷔
MS "FTC에게 법정에서 액티비전블리자드 인수 정당성 증명하겠다"
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 4월1일 오픈
'K-인디게임' 키운다…스팀 98%가 '인디'
70년대 게임 '퐁'…IT 시대 이끌고, AI 연구에 영감 준다 [한세희 테크 ...
마이크로소프트, 미국 사업장 최초로 노조 인정
게임이 재미없고 숙제처럼 느껴진다면 '게임 불감증'일 수도...게임을 ...
'-70%' 폭락한 게임株, 외인들이 쓸어 담는 이유? "바닥 찍었나"
‘디아블로4’, 한국 한정 일반판 가격 인하
자녀에게 스마트폰 사주기 '적당한 나이'는?
2023년 주목해야 하는 UI/UX 디자인 트렌드 | 요즘IT
2K, 최신작 'WWE 2K23' 게임플레이 트레일러 공개
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
살해 협박을 받은 페미니스트 게임비평가 : 칼럼 : 사설.칼럼 : 뉴스
"게임시장 283조원대 성장"…삼성·LG '틈새공략' 박차
K-콘텐츠에 꽂힌 사우디…IT·게임업계 '들썩'
“새해엔 큰 거 온다”… 유럽·북미 겨냥할 ‘K게임’ 출시 예고
게임업계, 신 경쟁력 '가상인간' 사업…어디까지 왔나
국내 게임시장 '비디오게임' 비중 2%, 왜 콘솔은 안될까
호박벌 두뇌 크기로 배양한 뇌세포 탁구 비디오게임 척척
북한 ICBM 발사… '미국 압박하며 게임 중, 결국 핵실험까지 갈 것'
스마일게이트, 크로스파이어 VR 게임 트레일러 공개
육아: 좋은 면역 체계를 만들어 주는 진흙...'아이는 역시 흙에서...'
"IP 활용 보드게임, 시장 커지며 자연스럽게 찾아온 트렌드"
[현대원의 CES 2023] "메타버스, 산업으로 여전히 유효"
`시진핑 곰돌이푸` 한마디에 쫄딱 망한 게임
MS, 닌텐도에 '콜오브듀티' 10년 공급 계약
[특허뉴스] [이슈] 대한민국 특허경쟁력, “역시 달랐다”… 코로나19 위기 ...
중국 게임 규제 칼날...'프로게이머' 꿈꾸던 중국 아이들 어떻게 될까?
넷플릭스, 59억원 상금 걸고 실제 ‘오징어 게임’ 개최
네덜란드 여야, '확률형 아이템 금지 법안'에 한목소리
[게임위드인] 한국의 게임 IP, 세계를 이끄는 혁신은 어디에?
잘 만든 드라마 하나, 게임·공연 등 10개 장르로 재탄생
챗GPT 신드롬…챗GPT 콘텐츠 저작권은 누구에게?
퍼펙트월드 게임즈 '타워오브판타지', 8월 11일 글로벌 출시
[서학개미 뭐샀나] 실적 발표 앞둔 아마존 인기…나스닥·반도체도 하락 베팅
유진투자증권, 중국 주간 이슈 기업 제시…"중항중장비(600765)·고정 ...
테이크투, 출시 앞둔 게임 GTA6 테스트 영상 유출
"공매도 혼쭐내주자"…주가 40배 끌어올린 그 남자, 게임스탑 회장됐다[그 who]
비디오게임 전문점 플스빌, 4월 30일 시흥은계점 오픈
뇌에 컴퓨터 칩 심은 원숭이, 생각만으로 비디오 게임
'클라우드 기반 스트리밍 게임' 열풍
1월에만 102조원 M&A, 요동치는 글로벌 게임업계
인터넷 중독 얼마나 심각한 문제인가?
[Y초점] '오징어게임' 실제 개최는 불가능...콘텐츠 확장 어떻게 이뤄질까
오징어 게임: '새로우면서 익숙하다'... 전 세계가 열광하는 이유
택진이형도 "신작은 콘솔" 외쳤는데…국내 게임사들 "되겠어?"
해커들이 '무료 게임'에 악성코드를 심고 있다
오징어 게임에 드러난 한국의 현실
우크라이나 전쟁: 틱톡 가짜 영상, 수백만 조회수 기록
K 게임에 푹 빠진 사우디 왕세자…넥슨·엔씨에 3조 '돈 폭탄' - 서울경제
"전세계 게이머들의 주당 비디오 게임 시간은 평균 6시간 20분"
넷플릭스, 게임사 인수… 게임시장 진출 속도 낸다
머스크 “원숭이 뇌에 칩 심어… 비디오 게임하게 하겠다”
넷플릭스가 모바일 게임 기능을 추가한다
엑스박스 대신 주식… 10살 꼬마 5000% 수익 [이슈픽]
“액션 비디오게임, 뇌 건강 해친다” – Sciencetimes
게임을 하면 더 좋은 직장을 얻을 수 있다고?
고전 비디오 게임인 '인베이더'의 추억 – Sciencetimes
오징어게임: 한-중 '오징어 게임 체육복' 원조 논란은 어쩌다 발생했나?
딥마인드, 아타리 57개 모든 게임에서 '인간추월' 성과
“비디오 게임명가 Xbox 스무살”…MS 신규 게임타이틀 출시
[이슈플릭스] FTS 게임 같네…미 육군이 개발한 차세대 야간투시경
북한 '오징어게임, 남한사회 실상 폭로' 주장
게임에 빠진 넷플릭스, 요즘 몰두하고 있는 두가지는[넥스트.찐]
축구 게임: 컴퓨터 게임이 실제 경기에 도움 될까?
'오징어 게임 영어 자막 엉터리' 지적 나와
게임 사행성 조장하는 ‘불법 환전상’…규제 비웃듯 여전히 기승
결론없는 비디오 게임 유해 논란 – Sciencetimes
BTS 게임 '인더섬 with BTS', 뮤직비디오 공개
넷플릭스, 비디오게임 시장 진출…내년 출시 계획
"게임 운영자의 부당한 개입 막는다" 유동수 의원 개정안 발의
게임 중독: '우리 아이가 게임에 470만원을 썼어요'
'만만한' 게임에 총기사고 책임을 묻다
모동숲: 집 밖 대신 동물의 숲속 세상에 빠진 사람들
새 車 살 필요 없이 ‘골라 타는 재미’… “나도 구독해볼까?” [이슈속으로]
워크래프트: '월드 오브 워크래프트'로 뛰어 넘은 장애