비디오 게임 음악 시장 조사 보고서: 신흥 트렌드별 통찰력, 미래 성장 ...
글로벌 비디오 게임 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
[문화 트렌드] 일본, 중국, 동남아시아 서브컬처 시장 급부상…국내 게임사들도 경쟁 가세
비디오 게임 엔진 주요 플레이어, 응용 프로그램, 유형, 동향 및 2028년 ...
비디오 게임 단말기(VGT) 산업 규모, 점유율, 추세 | 완전한 분석 | 상위 ...
“소비자 디지털 서비스 시장, 2027년 5천억 달러 상회”
광고 기반 무료 OTT '패스트' 열풍, 방송 시장 판도 바꿀까[테크트렌드]
[메타버스에 올라타자] 4. 메타버스 기술 트렌드
[영화평 300]다르덴 형제의 한숨
캐릿 Careet
[인포그래픽] 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 게임
옴니비전 “AR·VR 시장 공략 목표…파트너십 통해 가속화”
특수 효과 및 시각 효과 시장 – 2023 글로벌 산업 동향, 성장, 점유율 ...
3D 렌더링 및 시각화 소프트웨어 시장 규모, 점유율, 성장 분석, 동향 및 ...
2023년 주목해야 하는 UI/UX 디자인 트렌드 | 요즘IT
전 세계 게임 소비자 지출, “2027년까지 2150억 달러 도달, 유료 ...
기업에서 주목해야 할 메타버스 도입 6가지 트렌드
2023년 모바일 마케팅 트렌드, "숏폼 비디오, 온디바이스 광고, 가치 ...
2022년 국내 모바일 게임 시장 소비자 53억달러 지출
한국 퍼블리셔가 게이머의 마음을 사로잡는 방법
'피지컬 100', K-리얼리티가 한국 문화의 차세대 트렌드일까?
모바일∙콘솔∙블록체인, 올해 국내 게임업계 분야별 트렌드는?
캐릿 Careet
브랜드가 사용하는 메타버스 플랫폼 3대장
"IP 활용 보드게임, 시장 커지며 자연스럽게 찾아온 트렌드"
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
2022년 엔터테인먼트 장르 앱의 선두 주자는 '틱톡'... 지난 10년 간 ...
구글 올해의 검색어로 되돌아보는 2022년, 한국과 세계는 무엇을 주목 ...
유니티, GDC 2023서 유니티 기반 게임과 솔루션 공개
유로모니터, '디지털 쇼핑객 트렌드 TOP 5' 발표
덴츠, 2023년 10대 미디어 트렌드 공개
[중국 비즈니스 트렌드&동향] 텐센트, 알리바바, 징둥 분기 실적 톺아보기
세계 최대 게임 개발자 행사 ‘GDC 2023’ 개막… 샌프란시스코發 챗GPT 열풍에 흥행 대박 - 조선비즈
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
[중국 비즈니스 트렌드&동향] 텐센트, 핀둬둬, 메이투안 실적 발표
캐릿 Careet
볼트렌드 게임즈, 도트 액션 RPG '라스트 클라우디아' 정식 서비스 실시
스타벅스가 트위치를 활용해 새로운 소비자를 찾아내는 법
[박준영의 트렌드&브랜드]챗GPT 어디까지 경험해 보셨나요?
어도비, 2023년 크리에이티브 트렌드 전망 발표 < 솔루션 < 뉴스 ...
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
2023년을 이끌 메타버스 트렌드 베스트 5 < 트랜드 < 산업 < 기사본문
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
[IT 트렌드 바로읽기] 메타버스 광고 시대
[카드뉴스] 고립된 7080을 위한 시도...美 메타버스 트렌드
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
컴투스, 올해 신작 쏟아진다 "게임마다 해외서 1000억 벌겠다"
블로그 | 오버워치여, 잘 있거라
Z세대 부상...메타버스서 팬미팅·스포츠 관람까지
2023 소셜 미디어 트렌드, 우리는 어떻게 활용할 것인가?
하이크비전, '2023년 물리 보안 시장 트렌드 7가지' 발표
[2022 결산] 게임업계, 악재에도 블록체인 생태계 구축 노력...내년도 ...
라이엇 게임즈 '발로란트', PC방 전체 게임 순위 3위·FPS 장르 1위 랭크
오렌지쇼크, 레트로 명작 '버블보블' 캐릭터 IP 계약 체결
크래프톤, 캐나다 몬트리올에 AAA 게임 스튜디오 오픈
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
한눈에 보는 2023 트렌드 키워드
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
‘서머너즈 워’, 전세계 매출 급상승… ‘어쌔신 크리드’ 컬래버 효과 톡톡
2023년 마케터가 주목해야 할 기술 트렌드
생성 AI 서비스 급부상, 시장 초기 단계 대응 강조돼
한국산 P2E게임 '포켓배틀스' 전 세계 트렌드 1위 올랐다
PC방 순위 11위로 시작한 '디아블로4' OBT
XPLA, 콘텐츠 특화 메인넷으로 생태계 강화
게임사 상반기 실적 뜯어보고 하반기 계획 살펴보기
개발 지원을 넘어 시장 분석까지, '유니티 게임 업계 보고서'
Steam 동접 61만 '에이팩스 레전드' 심상치 않다
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
한류: K콘텐츠 인기에…관련 국제수지 10억달러 첫 돌파
"2023년 게임산업, 공정성 대비해야"
트렌드 - KOTRA 해외시장뉴스 상품·산업 | 트렌드
[중국 비즈니스 트렌드&동향] 텐센트, 샤오미 2분기 실적 '하향세'
[Case Study] '언리얼 엔진' 활용, 클릭 몇 번에 뮤직비디오 '뚝딱'
"(중고)신입 받아라~!" 나이트 워커, 첫 주 순위는?
‘하입비스트 포착’ 파리 패션위크 풋웨어 트렌드 | Hypebeast.KR
새롭게 시작하는 '카트라이더: 드리프트' 30위권으로 첫 출발
글로벌 게임 출시, 무엇을 고민해야 하나?
서사 입힌 뮤직비디오 부활하나… 드라마형→영상미→쌍방소통형?
"아침의 나라에 온 걸 환영하오, 낯선이여" 검은사막, 14위 안착
해킹 당한 라이엇게임즈, 리그 오브 레전드 인기에 영향 없는 깔끔한 대처
NFT, 어디로 가고 있을까? 활용 방안 확장과 트렌드 | 요즘IT
텍스트, 음성, 이미지 그다음은 '비디오 생성 AI' 차례[테크트렌드]
거거익선 통했다, 초대형 TV 3년새 2배 성장
올 추석도 이제 끝... 연휴 기간 순위 상승한 게임은?
후속작 소식에 힘입은 'CS:GO' 동접자 신기록 달성
애플, XR 기기 출시…침체된 메타버스 시장 판 흔드나
'콘솔 시장 노린다'...플랫폼 넓혀가는 게임사들
스트레스 해소하는 '몰입 경험' 식품에 기회
[IT트렌드 속성 가이드북] 메타버스의 본질적인 의미
글로벌 대세감 입증, '발로란트'의 꾸준한 순위 상승
기대감 UP! 조선 배경 '검은사막', 금지된 성역 오픈한 'POE'
[EV 트렌드] 테슬라, 사이버트럭 충돌 테스트 결과 '모두가 경악할 안전성 증명?'
태국, 비디오 게임 '홈스위트홈' 드라마 '난노' 글로벌 시장' 마음 훔쳤다
[IT 트렌드 바로읽기] 디지털 '슈퍼앱' 진화를 꿈꾸는 이유
소비자 '덕질'까지 책임지는 "디깅 마케팅" 활발
중국 게임회사에서 부는 생성 AI 열풍..."인재 채용 중"
"기술 풍요 막내리고 경기침체 따른 구조조정 잇따를 것
와이랩 웹툰 '아일랜드', '티빙'·'아마존프라임비디오'로 12월 드라마 공개
아바타가 입은 그 옷, 나도 사입었다···‘피지털’ 요즘 패션 트렌드