대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
[SEN]대신증권'엔씨소프트, 기존 게임의 가파른 매출 하락…목표가↓' - 서울경제
비트코인 급등하는데 게임사 코인 한달새 60% 넘게 급락 - 조선비즈
글로벌 게임 내 광고 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
[플레이엑스포 in 인디] 계속 생각나는 매운맛 로그라이크 덱빌딩 게임 '아키타입 블루'
펄어비스, 1분기 매출·영업이익 동반 하락…기존 게임 하향 안정화 영향
[순위분석] 발로란트와 격차 좁힌 서든어택, 민심잡기 통했나?
코로나 기간 반려동물 시장 규모 급성장... 40대 여성이 큰손
CEOSCOREDAILY
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
글로벌 게임 콘솔 시장: 경쟁 역학 및 글로벌 전망 2030 – 파이에듀뉴스
크래프톤, 무난하게 컨센서스 부합 전망…”모바일게임 실적 견인”
[게임위드인] "고사양 PC도 버벅"…불량 최적화 게임에 뿔난 소비자들
가입자 100만명 모은다더니… 통신 3사 계륵된 클라우드 게임 - 조선비즈
위메이드 '나이트 크로우'로 10년만에 구글 매출 1위...명실상부 MMO 명가 '우뚝'
배틀 뷰, 컷신 개선에 콘솔 버전까지 준비한 '브라운더스트2'
넥슨만 웃은 1분기 실적, 엔씨소프트 등 게임 업계 분위기 침울…신작 ...
[분석] 크래프톤, 어닝서프라이즈.."배틀그라운드 효과"
소니가 애플·삼성전자 게임 파트너십 책임자 영입한 이유?
판 커지는 '클라우드 게임'…MS·블리자드 100조원 '빅딜' 발목
다시 뛰는 택진이형...엔씨소프트가 키우는 韓 콘솔 국가대표 'TL' 뜬다
'닌텐도' 유통사 대원미디어, '디아블로IV'도 유통한다
지스타 준비하는 게임사들… 올해 흥행할까
“신작으로 추진력 얻는다” 게임사들, 1분기 실적 및 2분기 계획 공개
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
마이크로소프트, 게임업체 블리자드 인수 물건너가나
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
소니(6758.JP), 매출 11조엔 돌파…日 내 최고 실적 기록…'PS5' 하드 ...
日 세가, 앵그리버드 제작사 1조원에 인수 추진 - 조선일보
튀르키예 모바일 게임 시장 성장세…하이퍼캐주얼 게임 주도
텐센트가 찜한 시프트업 IPO 시동…'유니콘' 주관사 누가 될까 [공모꾼]
클라우드 게임 서비스 접은 구글, 게임사와 협력 강화… 서버·데이터 분석 도구 제공 - 조선비즈
정보통신 부문 베스트 CEO 김택진 엔씨소프트 대표…'리니지' 덕분에 ...
[격랑의 게임업계]②진격의 SK2, 3N 수익성도 앞질렀다
"신작 공세 끄떡없다"…모바일 게임 '리니지 패권' 지속
휴대용 게임 콘솔 시장 2023 : 개발, 성장, 주요 요인 및 주요 플레이어 ...
1분기는 잊고… '절치부심' 게임사, 신작으로 승부수
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
미 기밀문건 유출, 온라인 게이머들 말다툼서 시작?
'히트2 대만 갑니다' 亞 꽉 잡은 넥슨게임즈...석달새 주가 2배 'UP'
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
K-게임 '콘솔게임' 앞세워 오일머니 캔다 - K-게임 '콘솔게임' 앞세워 ...
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
삼정KPMG, 올해 게임 산업 10대 트렌드 제시…"플랫폼 다양화"
K-게임업계, 체질개선 시도…PC·모바일·콘솔 영역 넘나들다
실력으로 승부한다…카트라이더 드리프트 '바통터치' 성공할까
"안녕 내 추억"···옛 게임 문 닫는 이유
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
소니·MS, 경기 방어株로 뜬다…"콘솔게임 최적의 성장 기회"
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
K게임 굴뚝 없는 韓 주력 산업으로…콘텐츠 수출 70% 차지 - 조선비즈
게임산업 10대 트렌드 “빅테크M&A, 플랫폼 다양화”
소니·MS·닌텐도 콘솔3사 불참에 美최대 게임쇼 'E3' 결국 취소
[이슈분석] 엔씨표 첫 메타버스 '유니버스' 결국 매각…왜?
인재경쟁 벌였던 게임사, 출혈일까 미래투자일까
MS, 블리자드 인수 난항…EU도 반대 분위기↑
MS, 블리자드 인수 '한시름'…英당국, 긍정 입장 선회
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
K게임 상반기 수출액 4조7628억…1등 콘텐츠 효자
낮은 완성도에 발목…K콘솔, 부진의 늪 - 서울경제
중국 게임시장 열린다는데 'K-게임'의 선택은? - 중국 게임시장 열린다 ...
스트리밍 게임기 시장에 뛰어든 레이저의 '레이저 엣지' 분석
MS, 닌텐도와 콜 오브 듀티 IP 10년 계약 체결
국내 게임업계, 글로벌 시장 정조준
플랫폼 전환 꾀하는 韓 게임사, 'P의 거짓'부터 'TL'까지...K콘솔게임이 온다
엔씨소프트, TL PC·콘솔 시장 개척을 위한 교두보
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
젤다에 디아4, 바이오하자드까지... '콘솔' 대작 공습 경보
“모바일 게임 이제 싫증난다”...비상걸린 게임사 대안은[이종화의 세돌 ...
“83조 시장 잡아라”…넥슨, PC·콘솔 게임 도전장
글로벌 게임사, 신작 '잠깐 멈춤'…국내 게임사는 '정면 돌파'
[취재수첩] 게임쇼 'E3' 취소사태가 韓게임사에 전한 메시지
[창간 21주년 K-콘솔 스페셜] 국산 콘솔 ‘GOTY’ 수상 확률 ‘전격분석’
2023년 게임 산업 전망 '긍정적'…주요 키워드는 '대작/콘솔/서브컬처'
“후속작 기대기 그만”…게임업계, '루키' IP 찾기 총력
CEOSCOREDAILY
[창간 21주년 K-콘솔 스페셜] ‘제2의 배그’를 찾아서, 유망주 3종 집중분석
[K-게임, 이젠 글로벌이다] ①“넷플릭스에 밀린 게임”…성장판 닫힌 ...
[뉴스락 특별기획ㅣK산업, 코로나를 이겨내다 ④ 게임업계] “신작이 곧 ...
[흔들리는 MMORPG 시장] '3N'의 변신… 이유는 뭔가
엔씨소프트, 크래프톤, 넥슨이 콘솔 게임에 뛰어든 이유
피노키오 마법 통했다...네오위즈 'P의 거짓' 콘솔 3관왕 비결은
83조 시장 잡아라…K-게임, 콘솔시장 정조준
콘솔·판호부터 확률형 아이템·블록체인 게임까지...계묘년 게임업계 주요 이슈는?
크래프톤, '칼리스토 프로토콜' 높은 콘솔 문턱 넘을까
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
대형 게임 가격의 '적정선'은 어디일까
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
게임업계, '지스타' 통해 재도약 기대↑…소통강화 예상
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
11월 美 게임콘솔 판매 급증…PS5 주도
"지포스 나우에서 엑스박스 게임을" MS, 블리자드 인수 위해 엔비디아 ...
콘솔 게임을 스마트폰에서… 새로운 게임 플랫폼 ‘클라우드’ 뜬다 - 조선비즈
외신 “닌텐도는 아시아의 애플” 평가, 스위치 판매효과 아이폰 못지 않아
PC·콘솔·블록체인으로 영역 확장 중인 넷마블, 향후 전망은?
2023 게임산업 전문가 진단, “부정적 프레임 떨칠 기회”