경기도 미래성장산업국 "플레이엑스포는 기회의 장...대한민국 게임 ...
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
[타보고서] 화성탐사선 닮은 테슬라X, 미래지향車…국내서 통할까?
엔씨 'TL, 서구권에서 최고 성과 낼 것…하반기 출시' - 서울경제
[기획] 1분기엔 넥슨만 웃었다…게임업계 반등 실마리는 ‘여름 신작’
글로벌 게임 내 광고 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
현대모비스가 말하는 미래 자동차
크래프톤, 1분기 매출 5천387억 '역대 최대'
영국 경쟁시장국, MS-블리자드 합병 반대 “혁신 저해, 사용자 선택권 ...
“신작으로 추진력 얻는다” 게임사들, 1분기 실적 및 2분기 계획 공개
엔씨소프트 TL, 베타 테스트로 완성도↑...이용자 평가 주목
도시 건설 게임 시장 분석, 최신 및 미래 동향, 기회, 지역 수요 및 예측 ...
[이기자의 게임픽] 남은 2분기, 출시 앞둔 흥행 기대작은
해외 시장 공략할 미래 먹거리, 지스타 대세는 콘솔 게임 - 조선비즈
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각 - 조선비즈
"신작 공세 끄떡없다"…모바일 게임 '리니지 패권' 지속
게임업계, 미래 먹거리 '콘솔' 시장 공략 분주
"게임콘솔 사라지고 TV로 대체"…삼성전자 실리콘밸리 연구소에서 ...
지스타 2022, 국내 게임사 PC·콘솔 미래 만난다
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
인재경쟁 벌였던 게임사, 출혈일까 미래투자일까
[뉴스락 특별기획ㅣK산업, 코로나를 이겨내다 ④ 게임업계] “신작이 곧 ...
[지스타2022] K게임 미래 봤다...멀티 플랫폼·장르 다양화·서브컬처
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
국민 게임 '카트라이더'의 미래 계획 1월 5일에 공개된다
[시선 2.0] PC-콘솔, 이제 확장보다 '생존'의 문제
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
[기자수첩] P2E의 미래는 여전히 어둡다
한국콘텐츠진흥원, '2022 대한민국 게임백서' 발간…“국내 게임산업 ...
[써봤다] 코 앞으로 다가온 메타버스의 미래 '플레이스테이션 VR2'
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
"리니지만 있다? NO!"…엔씨 미래 책임질 신작 'TL' 미리보기
펄어비스 미래 제시한 ‘아침의 나라’…차기작 ‘도깨비’·‘붉은사막’ 엿보기
“M2 프로 칩으로도 안 된다” 맥이 게이밍 기기로 엉망인 이유
"PC 게임의 거실 정복" 스팀 덱 2에 바라는 개선점
[Who Is ?] 김택진 엔씨소프트 대표이사 사장
게임업계가 콘솔 게임에 진심인 이유
"지포스 나우에서 엑스박스 게임을" MS, 블리자드 인수 위해 엔비디아 ...
"이제 차 안에서 게임 가능?" BMW, 게임 플랫폼 아이디어 공모전 개최
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
한국선 점유율 6%…한물간 줄 알았던 '콘솔 게임'의 부활
2023년 E3 취소 공식 발표…주요 게임사 자체 행사에 밀려났나
[지스타 2022] '중세 북유럽 다음은 미래로' 카카오 아레스가 주목받는 이유
[2023 전망] 게임업계, 메타버스·블록체인 플랫폼 상용화 가속
위딧, 실감콘텐츠 미래인재 양성을 위한 업무협약식 및 포럼 참석
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
“메타버스로 가는 자동차” 게임기와 모바일 오피스로 변신 중
국내 게임업계, 글로벌 시장 정조준
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
넥슨 '카트라이더:드리프트' 콘솔 게임으로 확장
넥슨 미래 책임질 넥슨게임즈, 듀랑고 이어 던파까지
“효자에서 이제는 걸림돌로” 확률형 아이템에 발목 잡힌 한국 게임
“후속작 기대기 그만”…게임업계, '루키' IP 찾기 총력
공포 영화 제작사 블룸하우스, 게임사 설립
새비게이밍그룹 "콘솔게임 개발과 퍼블리셔 인수 준비 중"
젤다에 디아4, 바이오하자드까지... '콘솔' 대작 공습 경보
게임업계 '미래 먹거리' AI에 힘 쏟는다
“아이폰을 게임 컨트롤러로?” 넷플릭스, 스마트TV에서도 게임 지원할 듯
구글 스태디아 리뷰 | 콘솔 없이 즐기는 '꽤 훌륭한' 콘솔 경험
크래프톤, 2023년 퍼블리싱 강화-미래 위한 투자 계획
친구인가 적인가: 개발자와 챗GPT의 미묘한 관계
[기자수첩] 정부의 "게임산업 진흥" 약속 어디로?
허진영 펄어비스 대표 "신작 완성 단계…미래 10년 준비"
[이기자의 게임픽] 배그로 웃은 크래프톤, 칼리스토 프로토콜 흥행 도전
[기부 넘어 미래로③] 멀티 플랫폼ㆍ장르 다양화 야심작 총출동… 2023 ...
[게임위드인] 콘솔 시장 문 두드리는 넥슨…기본기 충실, 디테일은 숙제
스트리밍 게임기 시장에 뛰어든 레이저의 '레이저 엣지' 분석
[NDC 22] 블록체인 기술이 가져올 게임의 미래...커뮤니티 형성-서버없는 탈중앙화가 '핵심'
입점하면 매출 하락…‘계륵’된 마이크로소프트 게임패스
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
올 한 해 빛낼 PC·콘솔 게임, 그 중심엔 OOO가 있다?
김택진, “미래 경쟁력 위해 과감한 투자·기술혁신 추진”
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
'2023 서울모빌리티쇼' 개최…현재·미래 모빌리티 한자리에
[게임기자들의 수다] 한국 게임, 과연 미래는 있는가
청소년만 입장 가능! 노원구 '앤터 아지트' 오픈 했어요~
[게임썰전] 엔씨소프트의 끝없는 유저 기만...원인은 엔씨의 '유저 비 ...
서브컬처 게임에서 쓰이는 은어들의 기원은?
글로벌 겨냥 넥슨, 신작 PC·콘솔 신작 스팀 테스트 잇따라
[지스타2022]넥슨, 王의 귀환…시작부터 달랐다
[데스크칼럼] 'E3'의 몰락과 게임전시회의 미래
라이온하트 스튜디오, 차세대 IP '프로젝트S' 콘셉트 원화 최초 공개
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
'원신' 돌아보면, ‘붕괴: 스타레일’ 미래 보인다
[르포] MZ세대의 OLED 사용법… 뉴트로 콘셉트 LG 금성오락실 가보니 - 조선비즈
차에서 게임하고 졸음운전땐 AI가 경고음…CES서 본 미래 車세계
서울 노원구, 청소년 거점공간 앤터 아지트 개소
[GAME2023] 급격한 변화를 마주한 엔씨, '포스트 리니지 전략' 성공할까
'엔데믹 전환 타격없다' 올해도 '모바일 게임' 인기 여전··· 비중 60% 넘을 것
[게임코인TV] NFT는 증권일까? 블록체인은 게임의 미래다?...구독자 2000명 기념 'AMA'(1편)
"불가능할 것 같았던 니어 스위치 이식, 버추어스는 가능했다"
"엔딩까지 얼마나?" 신작 게임 플레이 타임 알려주는 엑스박스 앱
흔들리는 유비소프트, 콘솔 업계 전체의 문제다
숨 고르기 끝난 넥슨 "게임시장 미래 이끄는 '퍼스트 무버' 되겠다"
‘게임계 넷플릭스’ 꿈꾸는 MS, 클라우드 게이밍 반독점에 발목 잡히나
게이머를 위한 윈도우 11의 '킬러 기능' 5가지
106兆 콘솔·PC 시장 공략하라… 삼성전자, 세계 3대 게임쇼 출격 - 조선비즈
尹, '미래 우주경제 로드맵' 발표…"달 자원·화성 터전 선물"
[포토뉴스] 게임스컴 2022에서 만난 '오디세이 시티', 게이밍의 미래를 ...
위기 넘긴 위메이드, GDC에서 '미래'를 말하다