빅이슈 뚝! 월요일, 모처럼 잠잠
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
콘솔 FPS에 마우스... 에이펙스 레전드 '컨버터' 논란 몸살
수도권 최대 게임쇼 '플레이엑스포' 고양 킨텍스서 개막
컴투스, "신작 4종으로 게임 분야 역대 최대 매출 기대"
게임& 모바일 사이트, 풍성함에 다채로움까지! 위메이드 '우월'
게임& 모바일 사이트, 기대작 범람! 5월, 빅데이 '의미 상실'
게임& 모바일 사이트, 5월 이미 벅찬데…대작 이슈 또!
8년 만에 지스타 복귀하는 엔씨, 달라진 모습 보여줄까[서대문 오락실]
[IT이슈] 콘솔·서브컬쳐·블록체인… 네오위즈, '새로움'으로 반격 나선다 外
게임& 모바일 사이트, 신작 이슈, 또 넘쳤다…엔씨 눈길
게임& 모바일 사이트, 빅이슈 몰아치기, 위메이드 '벅찼다'
구글 클라우드 게임 솔루션 총괄 "라이브 서비스 대세"
상상초월 빅데이! 기대작+흥행작 이슈 '만발'
무더기 상승! 게임주, 5월 '쾌조 출발'
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
맏형, 동반 외출…목요일, 벅찼다
네오위즈·카카오G·위메이드, 4월 마지막 '삼켰다'
[IT이슈] 펄어비스, 2023년 1분기 매출 858억원, 영업이익 11억원 外
[콘텐츠칼럼]영화 테트리스와 게임 IP 전쟁
기대작, 불금 침범…주연은? 넥슨·네오위즈
[게임이슈] 스마일게이트 AI센터, 이너버즈와 콘텐츠 자동화 솔루션 ...
‘스타워즈 제다이: 서바이버’, 최적화 이슈... “다양한 패치 계획 있다”
차세대 먹거리는 옛말, 힘 빠진 '클라우드 게임'
게임& 모바일 사이트, 화려한 외출! 컴투스홀딩스, 모처럼 '눈길'
모바일·PC→콘솔·PC…게임 업계 새바람 분다
국내 게임계에 부는 ‘루트슈터’ 개발 바람, 장르 안착하나
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
콘솔·판호부터 확률형 아이템·블록체인 게임까지...계묘년 게임업계 주요 이슈는?
1985년생 배관공 아재가 뜬다…'슈퍼 마리오'가 부활할 수 있었던 이유 ...
[산업계 2023 전망] 게임업계 대세는 'PC·콘솔'...'신작 러시'로 수익성 개선 기대
대작게임 최적화 사태에 PC 이용자 불만 폭발, 국내게임사 반면교사 삼아야
[아듀! 2022]② 국내외 IT·게임 빅이슈는?
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
게임& 모바일 사이트, 신작+해외 이슈, 또!…엔씨, 깜짝 외출
플랫폼 전환 꾀하는 韓 게임사, 'P의 거짓'부터 'TL'까지...K콘솔게임이 온다
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
또 끊겨? 또 튕겨? PC 게임의 최적화 이슈, 왜 이렇게 나오는 걸까
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
[창간기획] '수출역군' 게임산업, 정책에서는 뒷전
[게임찍먹] 디아블로4, “큰 화면인데 답답하다?”…콘솔 버전 해보니
비즈한국
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
[창간기획] 한국 게임의 글로벌 위상은
[테크M 트렌드] 2023년 게임시장 키워드는 '멀티플랫폼'
B TV로 '콘솔게임' 즐긴다…SK브로드밴드, 글로벌 게임 퍼블리셔 CFK ...
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
K-게임 '콘솔게임' 앞세워 오일머니 캔다 - K-게임 '콘솔게임' 앞세워 ...
한국에 꽂힌 ‘게이머 왕세자’ 빈 살만, K-게임 기회 오나
지스타 주인공 멀티플랫폼...모바일 주력 '韓 게임사'가 확 달라진 이유
엑시노스 '발열' 논란 탈출할까…삼성, AMD와 개발협력
양질의 이슈들! 9월 마지막, 아찔했다
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
[이슈플러스] “공항에서 롤게임을”…게임사, 오프라인 사업 '박차'
독일 '게임스컴' 출격한 국내 게임사들…PC·콘솔 신작 대거 선보여
[취재수첩] 게임쇼 'E3' 취소사태가 韓게임사에 전한 메시지
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
새비게이밍그룹 "콘솔게임 개발과 퍼블리셔 인수 준비 중"
삼정KPMG, 올해 게임 산업 10대 트렌드 제시…"플랫폼 다양화"
북유럽 신화 생존게임 '발하임', 콘솔 버전 출시
2023년 게임 산업 전망 '긍정적'…주요 키워드는 '대작/콘솔/서브컬처'
네오위즈 'P의 거짓' 콘솔, 신세계아이앤씨가 아시아 독점 판매
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각
K-게임업계, 체질개선 시도…PC·모바일·콘솔 영역 넘나들다
“블리자드 인수 포기 못한다”…MS, 경쟁사 엔비디아와 '맞손'
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
유안타證 "크래프톤, 연속 흥행 실패... 기대치 하락"
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
"PC 최적화 이대로 괜찮나"... 해외 대작 게임 논란 이어져
PC 최적화, 얼마나 더 참아야 합니까?
[이슈분석] 엔씨표 첫 메타버스 '유니버스' 결국 매각…왜?
게임& 모바일 사이트, 이슈 급감! 블랙클로버M, 돋보였다
서구권 게이머는 콘솔 플랫폼 압도적으로 선호...韓 인기 게임은 라그·배그·마올배
한국게임학회 “원하는 게임 아이템 얻을 확률, 로또 1등…개선돼야”
글로벌 겨냥 넥슨, 신작 PC·콘솔 신작 스팀 테스트 잇따라
게임업계 플랫폼ㆍ장르 다양화 '활발'
게임업계, '지스타' 통해 재도약 기대↑…소통강화 예상
[이슈진단] PC·모바일 넘어 이제 '콘솔'이다...게임업계 시장 경쟁 '활활'
'콘솔 가능성 확인' 2023년 출시될 국내 기대작 10종
참신한 새 게임 품는다…인디게임 키우는 대형 게임사
국내 게임업계, 글로벌 시장 정조준
대형 게임사 불참에…북미 최대 게임쇼 E3, 결국 취소
호그와트 레거시 '호평', 헤번즈레드 '눈길'...금주의 신작 게임
양 보다 질! 해외 희소식·e스포츠 이슈, 빛났다
"대박은커녕 쪽박"…직원들도 후회하는 '이 종목' 어쩌나 [이슈+]
"게임 수출시장 다변화에 기업별 맞춤형 법령·규제정보 필요"
[게임위드인] 내년 게임업계 관통하는 키워드는 '글로벌·콘솔'
[이기자의 게임픽] 크래프톤 퍼블리싱 조직 재정비...성과 여부 주목
[3년만에 완전체 개막] 모바일 대신 게임패드…지스타 '콘솔 신작' 러시 - 서울경제
PC·콘솔·블록체인으로 영역 확장 중인 넷마블, 향후 전망은?
게임산업 10대 트렌드 “빅테크M&A, 플랫폼 다양화”
포스포큰-데드스페이스...설 이후 AAA급 콘솔 신작 쏟아진다
크래프톤 '생존' 타이틀 칼리스토 프로토콜, PC·콘솔 자존심 걸렸다
문화부, 콘솔 게임 육성 및 해외 진출 지원
[게임이 위기다] ①'보릿고개' 엔씨소프트, 경기침체 '전화위복' 되나?
'칼리스토 프로토콜', 혹평 속 부진...추가 개선안 나올까
[게임썰전] 엔씨소프트의 한숨 "BJ 프로모션 제일 늦게 했는데..." 문제 ...
[결산과전망] P2E 흥행 꺾인 게임, 신성장동력 시급
“후속작 기대기 그만”…게임업계, '루키' IP 찾기 총력