비트코인 급등하는데 게임사 코인 한달새 60% 넘게 급락 - 조선비즈
대신증권"엔씨소프트, 기존 게임의 가파른 매출 하락…목표가↓"
1분기 성적표 내놓은 게임업계… ‘신작’으로 2분기 반등할까
MS와 손잡은 위메이드, 이제 Xbox용 콘솔 게임도 만든다
'올 하반기 개발 목표' 펄어비스 韓 콘솔 국가대표 '붉은사막' 총력전
크래프톤, 무난하게 컨센서스 부합 전망…”모바일게임 실적 견인”
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
콘솔 게임 즐기며 온가족 세대 초월 < 기획 < 비즈 < 매거진 < 기사본문
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
꽃길 걷는 유니티, 올 매출 3조 전망…주가 11%↑·
CEOSCOREDAILY
글로벌 게임 콘솔 시장: 경쟁 역학 및 글로벌 전망 2030 – 파이에듀뉴스
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
위메이드 '나이트 크로우'로 10년만에 구글 매출 1위...명실상부 MMO 명가 '우뚝'
넥슨, 분기 매출 첫 1조원 신기록...PC·모바일 쌍끌이
슈팅팬 겨냥 신작 풍성...베일드엑스퍼트 서비스 예열
엔씨 'TL, 서구권에서 최고 성과 낼 것…하반기 출시' - 서울경제
IPO 추진하는 시프트업, 새로운 다크호스로 부상하나
"EU, MS-블리자드 M&A 승인할 듯"…이르면 내주 발표
'브라운더스트2', 오는 6월 글로벌 출시...사전예약 시작
게임업계 1분기 우울한 성적표…2분기 반등 나선다
엔픽셀 콘솔 도전, '크로노 오디세이' 영상 화제집중 이유는?
'신작 가뭄'에 게임사들 1분기 실적 먹구름
KT 이어 LGU+도 클라우드 게임사업 철수
'닌텐도' 유통사 대원미디어, '디아블로IV'도 유통한다
판 커지는 '클라우드 게임'…MS·블리자드 100조원 '빅딜' 발목
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
마이크로소프트-액티비전 합병, 영국에서 가로막혔다
[IPO 밸류 점검] 게임株 바닥 지났나…중형 게임사 4곳 상장 도전장
[DD 퇴근길] 구글, 한국어 장착한 챗봇AI '바드' 출격…챗GPT 대항마로
텐센트가 찜한 시프트업 IPO 시동…'유니콘' 주관사 누가 될까 [공모꾼]
독립리서치 밸류파인더 “나무가, 올해 사상 최대 실적 전망” - 조선비즈
'든든한' 배틀그라운드…크래프톤, 역대 최대 매출
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
한투證 “엔씨소프트, 상반기까지 실적 부진 전망…목표가 51만원” - 서울경제
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
코스닷츠 '청구야담' 완전판 개발 총력 < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합 ...
게임업계, 신작 가뭄에 1분기 실적도 먹구름…2분기 전환점
“8년만에 이용자 만난다”…엔씨소프트, 지스타 BTC관 참가
게이머 눈길 사로잡을 5월 신작 게임 이모저모
넥슨, 역대 최대 분기 실적…“너만 잘나가”
멀티 플래폼 게임 출시하는 韓 게임사, 유럽갈까 일본갈까
[격랑의 게임업계]②진격의 SK2, 3N 수익성도 앞질렀다
日세가, ‘앵그리버드’ 제작사 핀란드 로비오 인수에 1조원 베팅 - 조선비즈
[DD 퇴근길] 정용진이 그리는 '신세계 유니버스'는?
[산업계 2023 전망] 게임업계 대세는 'PC·콘솔'...'신작 러시'로 수익성 개선 기대
CEOSCOREDAILY
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
국내 정식 출시로 만나는 안드로이드 게임기, AYN Odin Pro(아인 오딘 ...
[2023 전망] 게임업계, 메타버스·블록체인 플랫폼 상용화 가속
‘스타워즈 제다이: 서바이버’, 대작 릴레이 신호탄 쏠까
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
삼성전자, 1Q 실적 견인 '프리미엄폰 사업' 속도낸다
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
콘솔 신작으로 60조 북미·유럽시장 정조준
2023년 게임 산업 전망 '긍정적'…주요 키워드는 '대작/콘솔/서브컬처'
주연테크 '가성비 갑' 게이밍 모니터, '리오나인' 눈길
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
플랫폼 전환 꾀하는 韓 게임사, 'P의 거짓'부터 'TL'까지...K콘솔게임이 온다
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
CEOSCOREDAILY
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
해외 시장 공략할 미래 먹거리, 지스타 대세는 콘솔 게임 - 조선비즈
PC·콘솔·블록체인으로 영역 확장 중인 넷마블, 향후 전망은?
엑시노스 '발열' 논란 탈출할까…삼성, AMD와 개발협력
'콘솔 시장 노린다'...플랫폼 넓혀가는 게임사들
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
"안녕 내 추억"···옛 게임 문 닫는 이유
K게임, '66조원' 글로벌 콘솔 시장 도전장…하반기 출시 봇물
모바일∙콘솔∙블록체인, 올해 국내 게임업계 분야별 트렌드는?
[기자수첩] 2023년 모바일에서 멀티플랫폼으로 확대되는 게임업계
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
코로나 정체기에도 글로벌 게임시장은 여전히'고공성장'중
독일 '게임스컴' 출격한 국내 게임사들…PC·콘솔 신작 대거 선보여
CEOSCOREDAILY
K-게임 '콘솔게임' 앞세워 오일머니 캔다 - K-게임 '콘솔게임' 앞세워 ...
미국 콘솔게임 시장, 혁신으로 지속 성장 동력 확보
크래프톤, 첫 콘솔 '칼리스토' 글로벌 성적은?
소니·MS, 경기 방어株로 뜬다…"콘솔게임 최적의 성장 기회"
데브시스터즈, 中 모바일 게임 시장 상위권 등극 전망
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
중국 게임시장 열린다는데 'K-게임'의 선택은? - 중국 게임시장 열린다 ...
게임산업 10대 트렌드 “빅테크M&A, 플랫폼 다양화”
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
중국·중동 등 해외로 눈 돌리는 게임 업계…전망은?
넷플릭스, 트리플A급 PC 기반 게임 만든다
[뉴스락 특별기획ㅣK산업, 코로나를 이겨내다 ④ 게임업계] “신작이 곧 ...
엔씨·넥슨·넷마블…PC·모바일 일변도 벗고 '콘솔게임' 도전장
MS, 블리자드 인수 난항…EU도 반대 분위기↑
CEOSCOREDAILY
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
크래프톤, 해외 모바일게임 부진에 영업이익 1천403억·28.2%↓
지스타 2022, 국내 게임사 PC·콘솔 미래 만난다
넥슨, 엔씨도 나섰다… 2023년은 K-게임, 콘솔시장 공략 가속화의 해
엔씨가 리니지 이후를 바라보는 이유는? [포스트 리니지 꿈꾸는 엔씨①]
올해도 역대급 콘솔 게임 쏟아진다 < 확대경 < 비즈 < 매거진 < 기사본문