"中 또 한한령 내릴까 불안"···대만 시장 눈 돌리는 게임업계
[IT클로즈업] 너도 나도 MMORPG, 게임시장 문제없나…“든든한 캐시 ...
글로벌 비디오 게임 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
국내 게임업계, 급성장한 대만 게임 시장 정조준
1분기 국내 모바일 게임 시장 매출 2조원 육박
[컨콜] 정우진 NHN 대표 "웹보드 게임시장 성장 앞장서겠다"
양산형은 옛말…국내 모바일 게임 시장 흔드는 中게임
진지한 게임 2029년까지 시장 점유율, 주요 핵심 업체, 세분화 및 예측 ...
국산 서브컬처 게임, 글로벌 시장서 통했다
[컨콜] NHN, 1분기 호실적…게임이 끌고 클라우드·페이코 밀고(종합)
스마일게이트 "인디 게임 시장 선순환 구조 만들 것"
지난해 전세계 모바일 게임 시장 사상 첫 역성장
YG엔터 블랙핑크 믿고 게임시장 도전, '신사업 흑역사' 이번엔 끊어낼까
액션스퀘어, 삼국블레이드 IP 활용 '삼국주장록' 中 서비스 임박
[기자수첩]中 게임시장 열렸는데 찬물 끼얹는 尹
'신인 가뭄' 韓게임시장...빅게임-투바이트 신규 주자 눈길
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
판호 받은 K-게임, 마냥 환호하기 어려운 이유[딥다이브]
위메이드, MS 손잡고 콘솔 게임 시장 진출 박차
부산정보산업진흥원, 게임콘텐츠 폴리싱 지원사업 공모
모바일게임 시장 '대난투'...블루오션 찾아라
"EU, MS의 블리자드 인수 다음 주 승인"
CEOSCOREDAILY
판타지 게임 향후 2022-2028년에 전 세계적으로 가장 높은 성장을 ...
구글 클라우드 "36억명 라이브 서비스 게임 시장 뒷받침"
최혜민 경기도 디지털혁신과장 "게임은 한국의 대표적 미래 먹거리.. 중소기업 육성 필요"
튀르키예 모바일 게임 시장 성장세…하이퍼캐주얼 게임 주도
‘꼬꼬무’ 김남국 코인 의혹… 與 “도덕상실증” 野 “이해충돌 조사 아직”
넷마블 엔씨 등 주요 게임사, 1분기 실적 감소세...2분기 실적 개선 희망 ...
[채널Who] 크로스파이어 같은 '중국몽' 없다, 만리장성 넘을 게임기업 ...
게임학회 "위믹스 '이익공동체' 있나…국회 전수 조사해야"
넷마블, 자체 IP로 중국 게임시장 공략 박차
[Who Is ?] 이호대 위메이드플레이 대표이사
“최신 스마트폰 150만 원? PC로 게임 다 되는데…”[조영준의 게임 인더스트리]
더블유게임즈, 3분기 만에 흑자전환…"공모가 밑돌면 무증"
출범 10주년 맞은 넥슨게임즈, 폭 넓은 신작으로 글로벌 시장 겨냥
위메이드 '나이트크로우'와 호요버스 '붕괴 스타레일'…게임시장 뒤흔들까
'MMO 경쟁 심화, 오히려 긍정적' 엔씨, 로스크아크 넘본다 - Byline ...
성장 가속화를 목격하는 교육용 게임 시장 |LeapFrog Enterprises ...
넷마블 “中 출시 게임에 기대 크다” - IT조선 > 게임·라이프 > 게임·인터넷
中 광둥성, 40조 게임 시장 잡아라...한국 게임업계 진출 속력
넥슨, 중화권 게임 시장 정조준
[테크M 이슈] '원신' 인기 이을까...붕괴:스타레일, 韓 게임시장 상륙
글로벌 IoS 기반 모바일 게임 시장 크기 2023년, 최근 동향, 비즈니스 ...
[종합] 컴투스 1Q 매출 1927억원 '역대 최대'..."2분기도 신작 출시로 성장 지속"
국내 게임 '눈 높아진 중국 시장' 통할까? < 뉴스분석 < 가전·IT < 산업 ...
크래프톤, 위메이드, 엔씨 속속 실적 발표…각 사별 비전은?
게임시장 부진하자… `맏형` 넥슨만 호실적
스마일게이트 ‘스토브인디’, 인디 게임 ‘길 고양이 이야기2’ x 희망스튜디오와 학대 동물 보호 캠페인 성료
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
콘솔 게임 참가 증가하는 국내 게임회사 원인은?
네오위즈, 신작 `브라운더스트2` 업고 `재도약` 시동
AMD, 라이젠 Z1 시리즈 프로세서로 콘솔게임시장 공략
덕후 팬 지갑 활짝 '서브컬처 게임', 일본에선 매출 1위도
네오위즈, 中 게임사 킹소프트 시요와 '고양이와 스프' 퍼블리싱 계약 체결
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
컴투스 '캐주얼 게임 명가' 타이틀 되찾을까
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
다시 주목 받는 블록체인 게임...각 게임사 주요 프로젝트 눈길
언급 사라진 게임, 변화 조짐도 보여 [윤정부, 청년 동행 1년]
판 커지는 '클라우드 게임'…MS·블리자드 100조원 '빅딜' 발목
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
[김한준 기자의 e게임] 붕괴: 스타레일, 턴제 RPG 맛 더한 붕괴 IP
2022년 국내 모바일 게임 시장 소비자 53억달러 지출
NFT, 게임 아이템이 유저의 소유가 될 수 있을까?
'中 흥행 예감' 넥슨 블루아카이브, 현지 예약자 150만 '돌파'
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
DIP, 글로벌 게임콘텐츠 제작 지원사업 참가기업 모집
'오딘' 앞세운 조계현의 '비욘드 코리아', 성공여부는 '글쎄' 부정적 기류
마이크로소프트, 게임업체 블리자드 인수 물건너가나
안성시+안성시의회 보훈수당 예산 편성놓고 치킨게임, 유일한 중재자 ...
넷마블 '모두의마블2:메타월드', 블록체인 게임 열기 이끄나
‘젤다의 전설 티어스 오브 더 킹덤’, 메타 96점 역대급 호평
애플 헤드셋이 온다… 다시 VR이 들썩인다
메타 유니버스 블록체인 게임 시장 회복 및 영향 분석 보고서 –Tokens ...
[플레이엑스포 BTB] 캣츠바이스튜디오 조민근 대표, “방치형 시뮬 ‘캣츠랜드’, 미래 확장 가능성 ‘자신’”
게임 시장 회복 및 영향 분석 보고서 –Activision Blizzard, Electronic ...
'구글플레이에만 게임 출시'…공정위, 구글에 과징금 421억원
해긴, RPG와 캐주얼 '투트랙'으로 시장 공략 본격화
소니가 애플·삼성전자 게임 파트너십 책임자 영입한 이유?
곰블, 알토스벤처스 등 투자 유치... 캐주얼 블록체인 게임 시장 공략
"리니지 형제 두려울 것 없다"...모바일게임 시장 춘추전국 시대
2030년까지 놀라운 성장을 목격할 Play-to-Ear 애완 동물 게임 시장 ...
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
"MZ들 힙걸리에 빠졌다"…게임사, 막걸리 시장 뛰어든 이유 [이미영의 트렌드 톡톡]
글로벌 게임의 가상 현실 시장 – 성장을 촉진하기 위해 전 세계적으로 ...
픽코마, 최근 2년간 일본 시장에서 가장 매출을 많이 올린 비게임 앱 ...
[플레이엑스포 BTB] 샤인게임즈 강기성 대표, “모바일 e스포츠 탑재한 '다이너스톤즈', 연내 글로벌 시장 도전 ‘목표’”
'유루캠' 모바일, 5월 24일 글로벌 동시 출시
[데이터 마케팅 인사이트] 22년 12월 모바일 게임 시장 찬 바람불다 ...
수출효자 맞네..韓 게임시장 20조 넘어, 세계 4위
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
중국 게임시장, 문(門) 활짝 열렸지만...“장밋빛 미래” 단정할 수 없다
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
[데이터 마케팅 인사이트] 느슨했던 게임 시장에 긴장을 주는 '탕탕특공대'
커지는 중동 게임시장…K게임도 주목
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
엔씨소프트, 글로벌 퍼즐 게임 시장 노리는 'PUZZUP: AMITOI' 영상 공개
“중국 게임 시장 열린다” 국내 게임업계, 잇따라 中 판호 획득