경기도·GCA·네오위즈·NHN·KGDA, 도내 게임산업 육성 위한 업무협약 체결
[플레이엑스포] 게임산업 육성 업무 협약식, 미래산업의 핵심을 위한 한 목소리 ‘눈길’
네오위즈-NHN, 경기도와 게임산업 육성 업무 협약
염태영, 게임산업 육성과 게임문화 조성을 위해 노력하겠다
'게임을 즐기자! 기회를 만들자!' 플레이엑스포 오늘 개막
수도권 최대 게임쇼 '2023 플레이엑스포(PlayX4)' 개막
경기도, '플레이엑스포' 개막…500개 게임 관련 업체 참가
[2023 플레이엑스포] 경기도·NHN, '경기도 게임산업 육성 업무 협약식 ...
최혜민 경기도 디지털혁신과장 "게임은 한국의 대표적 미래 먹거리.. 중소기업 육성 필요"
김남국 의원, 위믹스 보유 직전 '위믹스 대형 호재' 법안 발의
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
P2E 게임 산업 분위기 바뀌나…문체부 “웹3 게임 해외 진출 지원”
게임정책 산적한 과제 해법 마련해야...C학점
이통3사 1분기 ‘성적표’ SKT만 웃었다
크래프톤, '배틀그라운드' 클랜 시스템 추가
김남국, 거듭 이해충돌 논란‥가상 자산 공개 논의 본격화
위메이드, '미르M' 신규·복귀 이용자 이벤트 실시
전남정보문화산업진흥원, 도내 게임기업 대상 마케팅 지원 참가기업 ...
비트코인 급등하는데 게임사 코인 한달새 60% 넘게 급락 - 조선비즈
카카오게임즈, 게임산업 상생 나선다…PC방 소상공인 지원
부산정보산업진흥원, 게임콘텐츠 폴리싱 지원사업 공모
창원시-엔씨소프트 손잡고 게임산업 육성·활성화 나섰다
'갓겜' 없고 웹툰에도 밀려…'버퍼링' 걸린 게임산업 - 서울경제
[尹정부 1년 ICT②] “선거 끝나니 무관심”...게임업계 新 먹거리 P2E 방치
넥슨, 게임 넘어 IT업계 영업이익 '원톱'...SKT-네이버도 넘었다
바다이야기 시즌2를 막는 게임산업진흥에 관한 법률 대표발의
경기도의회 경제노동위, '2023 플레이엑스포' 개막식 참석
SKT-에쓰푸드, AI 기반 푸드테크 ‘맞손’
글로벌 비디오 게임 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
新·舊게임, 흥행 하모니… 넥슨, 5월 알차다
경기도 게임산업 중심지로 날개 단다
포항, ‘코리아콘퍼런스’ 제니 주 회장 방문
"확률형 아이템은 마약과 같아"
경기도의회 경제노동위원회, 플레이엑스포(PlayX4) 개막식 참석
[기자수첩] 액티비전블리자드 인수 불발…MS의 게임산업 위기 맞나
경기도, '플레이엑스포' 개막…500개 게임 관련 업체 참가
[오늘의 보안 영어] open the floodgate
넷마블문화재단, 청소년 게임산업 직무 체험 '견학프로그램' 진행
삼양식품 불닭소스 1000억 브랜드로 키운다
P2E 게임 규제 완화?...국무조정실, 파급효과 조사 착수
경북, 방미 성과 지역발전과 연결 TF 구성
[스페셜리포트]국산 P2E 게임하려 VPN 우회... 규제 실효성 논란
게임 질병코드 도입 현실화 되나, 정부 "위험성 검토"
위메이드, 사우디 투자부와 MOU…게임산업 넓힌다
경북문화관광공사, 경북 관광 스타트업 공모전
이용호 “내가 위믹스 이익공동체? 터무니없다…의원 전수조사는 동의”
[테크M CON] 20살 메이플스토리 IP에 블록체인이 필요한 이유...팬·크리에이터 위한 '유니버스' 확장
게임사 향한 구글클라우드의 킬러앱 'GKE·스패너·빅쿼리'
[게임업계 IP 전쟁]①넥슨 이어 엔씨도…판교는 저작권 소송 중
[0428 섹터분석] 주요 조선사 수주 기대감 지속 등에 조선·조선기자재 ...
경기도, 인공지능 활용한 게임 콘텐츠 제작 기업 공모...선정 1개사 ...
이미 다가온 AI 시대...바뀔 산업 지형도, 테크M 콘퍼런스서 미리 엿본다
‘2023 넷마블 게임콘서트’ 참가자 모집…넷마블 문화재단
“또 먹통이야?”… 카카오톡 또 오류
유동수 의원, 게임법 개정안 발의…“등급분류, 검열 수단되지 않아야”
대한민국 법원, P2E 게임물은 한국의 게임 관련 규제를 위반하므로 ...
융복합 게임쇼 '플레이엑스포' 개막... '젤다' 등 日게임 신작 출전
네오위즈 신작 '브라운더스트2', 베일 벗었다
다시 주목 받는 블록체인 게임...각 게임사 주요 프로젝트 눈길
전남정보문화산업진흥원, 지역기반 게임산업 육성·생태계 조성 박차
[Who Is ?] 이호대 위메이드플레이 대표이사
문체부, 2023 대한민국 콘텐츠대상 후보자 추천 접수 시작
경기도, 인공지능 기술 활용한 게임 콘텐츠 제작 기업에 1억원 지원
넷마블 ‘넷마블 프로야구 2023’, ‘LIVE 선수 카드’ 업데이트 실시
[채널Who] 크로스파이어 같은 '중국몽' 없다, 만리장성 넘을 게임기업 ...
[강한결의 인디픽] 그라비티 "인디개발사와 상생 사례 만들 것"
유럽 게임 개발자 80% "주4일 근무에 관심"
게임법에서 사행성 분리 '하태경안', 긍정 평가
KT, 초·중·고 ‘AI 코딩’ 교육 활성화 나서
[강한결의 인디픽] 데린 "참신한 시도에서 새로운 장르가 나온다"
패리스 류 씽킹데이터 CEO "900개 넘는 게임 고객사...효율성과 ...
OGN, 경기게임마이스터고등학교와 산학협력 체결
“디지털 약자 없는 세상을 위한 작은 개발”
네이버 1분기 실적 견조, “핵심 사업 고르게 성장”
[일정] 4월 셋째 주 전시회 및 박람회
1분기 유럽 PC-콘솔 게임 3900만개 판매...전년比 11%↓
전남정보문화산업진흥원, 도내 게임기업 해외진출 돕는다… "맞춤형 ...
MS "러시아 정보기관, 게임 커뮤니티 통해 정보 확산 시도"
인천TP, 인천게임 서포터 'G-FAN' 1기 모집
넷마블에프앤씨-대한항공, 전략적 파트너십 구축 위한 MOU 체결
[단독] 바둑 게임머니 베팅, 5월 1일부터 자율규제로 확정
한국게임산업협회, 콘진원과 협력해 '글로벌 게임 정책·법제 연구 ...
한국게임산업협회-NC, 게임 스타트업 5개사와 '타이베이 게임쇼' 공동 ...
한국콘텐츠진흥원, '2022 대한민국 게임백서' 발간…“국내 게임산업 ...
2023 게임산업 전문가 진단, “부정적 프레임 떨칠 기회”
「게임산업진흥에 관한 법률」 일부 개정법률안 상임위원회 통과
김동욱 서울시의원, 역대 최초로 서울시 게임산업 육성 및 이스포츠 ...
[2023 경남시대 ⑤ 게임개발산업] '게임산업 불모지' 경남, 게임개발로 ...
이재홍 학회장 "한국 게임산업 발전 위해 사회적 논의 필요한 시기"
베트남, 게임산업 투자 확대키로…2027년 매출 목표 10억달러
강신철 게임산업협회장 5연임…"글로벌 게임업계 간 교류 활성화"
블로코어, 자체 개발 '문프로스트'로 게임산업 진출 본격화
K게임 산업, 변곡점을 도약 기회로
한국게임학회 "문체부, 게임산업에 구체적 비전 필요"
게임산업의 지속적인 성장세 게임공학과 취업률은?
[단독]강신철 한국게임산업협회장 사실상 5연임... 22일 총회에서 공식 ...
비즈한국
성장 주춤한 게임산업…내년 콘솔로 글로벌시장 겨냥
“2023년 게임산업 트렌드는 M&A·플랫폼 다양화”
자율규제 초안 발표한 中 게임산업협회...게임시장 숨통 트일까