생성 AI 관련 정책에 대한 미국과 유럽의 가이드 현황
[영화계 단신] 이번 주 추천 영화,
글로벌 OTT 시장 규모 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
전 세계 게임 소비자 지출, “2027년까지 2150억 달러 도달, 유료 ...
[인포그래픽] 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 게임
[2022 결산] 게임업계, 악재에도 블록체인 생태계 구축 노력...내년도 ...
2022년 엔터테인먼트 장르 앱의 선두 주자는 '틱톡'... 지난 10년 간 ...
돈 모이는 블록체인 게임에 쏠린 눈...지난해 76억달러 투자 받았다
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
2022년 동안 전 세계에서 매초마다 8000개 앱 다운로드하고 660만 원 ...
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
게임 제작에도 '생성 AI' 착착 - Byline Network
"NFT 시장 2027년까지 연간 35% 성장··· 2027년 시장 규모 136억 ...
생성 AI 서비스 급부상, 시장 초기 단계 대응 강조돼
[新대기업 지배구조] ⑥크래프톤, 신작 부진에 암울한 실적 전망…주가 ...
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
리그 오브 레전드, 올해엔 랭크가 두 번 초기화된다
블로그 | 오버워치여, 잘 있거라
성장세 돌아선 글로벌 E&M…작년 시장규모 10.4%↑
VR시장 '훈풍' 예고에 탄탄한 IP보유 게임업계 들썩
넷마블의 마브렉스, 블록체인 게임의 현황을 본 MBX DAY
근로시간 개편 추진에 게임 업계도 촉각…'크런치 모드' 부활?
인도로 가는 게임사들, 중국에만 의존하지 않는다 - Byline Network
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
"전세계 게이머들의 주당 비디오 게임 시간은 평균 6시간 20분"
[게임위드인] 내년 게임업계 관통하는 키워드는 '글로벌·콘솔'
작년 글로벌 Bio투자, 84곳 115.8억弗..“미래에 투자”
데이터 분석 통해 확인한 모바일 게임의 TV 광고 효과는 어떨까?
게등위, 자의적 게임 등급분류 인해 뭇매
가트너, "게임, 디지털 휴먼 등" 메타버스 기술 도입 이끌 6가지 트렌드 ...
매크로에 사냥속도 증가까지, '오딘' 게임핵 논란
VR-AR-MR 시장, 2028년에는 8배 커져 150조 원 달할 것
K-게임, 해외에서 성공하려면 이것에 맞춰라
코지마 히데오의 '데스 스트랜딩'이 실사 영화로 제작된다
로아·던파·메이플 등, 국내 상위권 5대 RPG 현황은?
이제는 '싱글 플레이'를 선호하는 시대
'작가주의' 인디게임 페스티벌, 2023 IGDGF 개최 예고
코인 시세에 휘청, 국내 5대 블록체인 플랫폼 현황 분석
[글로벌] 미 전자상거래 매출 연 1조 달러 돌파…모바일 40% 차지
중국 게임 규제 풀리나...미성년자 게임 중독 문제 대부분 해결
마켓워치 "버크셔의 2분기 주식보유현황 관전 포인트는…."
아이언소스, 2023년 모바일 마케팅 전망 발표
[게임위드인] 잇단 '스트리머 특혜' 논란, 박탈감 느끼는 게이머
빈지-게이밍 및 모바일 비디오 게임 비중 커져
넥슨 '블루아카이브', 中사전예약 1위...흥행 보인다
2023년의 시작을 알리는 '타이베이 게임쇼'
김택진 대표 "다장르 신작 IP로 글로벌 공략"
EA, 아이언맨 비디오 게임 만든다
1년 내 현실로 다가올 국내 게임업계 ‘메타버스’ 개발 현황
[화폐혁명의 서막] 빅테크 사활 건 메타버스, 가상자산의 저수지 될까
코로나 사태 이후 글로벌 게임 시장의 현황
뉴럴링크(Neuralink)의 ‘시각적 임플란트’가 공개되었다
출시 1달 넘긴 카트라이더 드리프트, 카트 IP 확장 증명
버그 폭주하는 오버워치 2, 바스티온과 토르비욘도 잠겼다
넷플릭스 ‘사이버펑크: 엣지러너’ 왜 한국에선 못 보나
'북한, 단 한번 해킹으로 미사일 31발 쏠 자금 마련'
[인터뷰] 스페이스블록, 한국적인 게임부터 NFT까지 '메타버스 플랫폼 ...
커리어 로드맵 | '개발자의 성장을 지원하는' 디벨로퍼 애드버케이트
'게임 이용 패턴'으로 알아보는 최적의 아이폰 모델
“경기침체에도 모바일 커머스 및 핀테크 성장은 계속” 애드저스트
[창간기획]코로나 펜데믹이 바꿔놓은 국내 게임시장... 게임을 바라보는 ...
넘버스 Numbers - 2023 게임 업계 보고서
AI 저작권 완화·메타버스-게임 분리·공원 자율주행셔틀 허용
[데이터 마케팅 인사이트] 유튜브 사용시간 가장 높은 요일은 '일요일'
[게임위드인] 한국의 게임 IP, 세계를 이끄는 혁신은 어디에?
삼성 Neo QLED TV가 게이밍 기능을 탑재한 이유는?
[영상] ③아마존, 신사업은 다 왜 이래?
"구독형비디오 레드오션…광고기반 스트리밍TV 급성장"
초대형 신작게임 GTA 6 개발단계 콘텐츠 대량 유출…해킹 추정
한국딜로이트그룹 “아모레퍼시픽, 글로벌 매출 100대 명품기업 진입”
"XR 콘텐츠 제작 전용" CJ올리브네트웍스, KBS 차세대 스튜디오 구축
[포커스] 지구촌 '한류' 성장동력은 여전히 K-POP...텃밭은 아시아
코로나 정체기에도 글로벌 게임시장은 여전히'고공성장'중
한국선 점유율 6%…한물간 줄 알았던 ‘콘솔 게임’의 부활
임뮤터블X "NFT 겨울? 우린 문제 없고, 한국 전담 팀도 꾸리는 중"
"사진을 영상으로…" 메타, AI 기반 GIF 제작 시스템 '메이크어비디오 ...
'메타버스 ZEP 잘나가네' 출시 8개월에 누적 300만명 돌파 - Byline ...
가정의 달 게임쇼 '플레이엑스포'…주목할 코너는
"대세는 OTT·메타버스·유튜버"…3대 新성장엔진으로 '30조 시장' 만든다
[게임스탑 사태 되짚기] 평범한 '비디오 게임 회사' 주가는 왜 요동쳤나
2021년 전 세계 게임시장 규모는 213조원…지난해보다 1.4%증가
넥슨, ‘서든어택’ 서든패스 ‘2023 시즌2: 아라크네’ 업데이트
히트2, ‘조율자의 제단’ 첫 투표 현황은?
서머너즈 워: 크로니클, "연내 1,000억 원 목표 자신있다"
에이수스 프로아트 PA348CGV 리뷰 | "콘텐츠 제작부터 게임까지 ...
[친절한 경제] 요즘 10대, PC방 대신 이곳 가고…직장인, 호프집 대신 그곳 간다
줌-미국 메이저리그와 파트너십 체결, 줌 컨택센터로 비디오 판독 혁신 ...
소니, 22일 차세대 VR 기기 'PS VR2 헤드셋' 출시…69만원
게이머를 위한 윈도우 11의 '킬러 기능' 5가지
확률형 아이템 규제 본격화된 한국 게임 시장, 해외에서는?[조영준의 게임 인더스트리]
크래프톤, 턴제전략 '문브레이커' 공개…"미니어처 게임 감성"
How-To : 홈킷 보안 비디오를 저장하고 공유하는 방법
게임 인기 없으면 NFT도 무용지물…돈보다 중요한 건 결국 이것
나스미디어, '2022 인터넷 이용자 조사' 결과 발표
엔씨소프트 2분기 매출 6293억 원, "하반기에 신작 추가 공개"
양자컴퓨터 전쟁 닥치는데… 한국엔 싸울 인력이 없다
AI 챗봇 ChatGPT가 해커들의 조력자가 되는 과정과 대비책