비디오 게임 탄생 50년…게임이 바꾼 세상은 어떤 모습?
국립현대미술관 서울관, '게임사회' 12일 개최
'비디오 게임' 대신 '라이브 쇼핑'…美 새 라이프 스타일
글로벌 비디오 게임 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
비디오 게임 음악 시장 조사 보고서: 신흥 트렌드별 통찰력, 미래 성장 ...
[현장EN:]게임방이야? 미술관이야?…'게임사회'전
융복합 게임쇼 '플레이엑스포' 개막... '젤다' 등 日게임 신작 출전
EU, MS의 '액티비전 블리자드' 인수 다음 주 승인할 듯
영국 공영방송 BBC, NFT·메타버스 게임 관련 상표 출원
게임, 현대미술이 되다…국립현대미술관 '게임사회'전
국립현대미술관, ‘게임사회’ 개최
네이버웹툰 x 유비소프트 콜라보…비디오 게임 원작 웹툰 연재 개시
비디오 게임 단말기(VGT) 산업 규모, 점유율, 추세 | 완전한 분석 | 상위 ...
비디오 게임 엔진 주요 플레이어, 응용 프로그램, 유형, 동향 및 2028년 ...
유니티소프트웨어(U), 인력 약 600명 감축 발표… 주가 6.61% 상승
미국서 '그레이 게이머' 급증, 게임접근성은 소외, 한국 상황은?
소박한 청년 그 자체!...'대기록' 홀란드, 자신에게 주는 선물은 '비디오 게임'
[주말의 시네마천국] `가오갤3` 독주, 누가 막을까
[기획] 1.0 시대 - 영화의 오만, 소재의 착취, 게임에 대한 몰이해
라스트 오브 어스 & Wii 스포츠, '명예의 전당' 입성
수원FC 라스, K리그 4월의 선수 후보에 올라
앱러빈, 광고기반 TV 캠페인 솔루션 기능 강화
슈퍼마리오 브라더스, 북미 매출 5억 달러 돌파
게임은 영화로, 영화는 게임으로[조영준의 게임인더스트리]
마이크로소프트, 5월 엑스박스 시스템 업데이트 출시
[겜인싸] 오준원 젬블로 대표 “배틀그라운드 쫄깃함, 보드게임에 담아 ...
[인포그래픽] 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 게임
영국도 NO! ‘만렙’ MS도 힘든 ‘블리자드’ 인수전
게임업계, 투자·협업 활발…“신작 공백 메꾸고, 부가 산업 확장”
美 상원의원, 소니 CEO에 게임 독점거래 정보 요청
장애인 게임접근성 높이는 다양한 정책들
마이크로소프트 EVP, 최고 마케팅 책임자(officer: EVP, Chief ...
미 기밀문건: 용의자 잭 테세이라에 대해 알려진 내용은?
글로벌 게임 업체들 AI 활용 어떻게? < AI·엔터프라이즈 < 기사본문
고전 게임 동키콩, 뉴욕서 6미터 초대형 게임기로 귀환
"내 말이 맞다고"…美기밀유출, 게임 중 말싸움하다 시작됐다?
CURVE GAMES, 내달 23일 'BLOOMING BUSINESS: CASINO' 게임 출시
사이게임즈, 미국·영국에 새 지사 설립
스트리밍 구독자 확보 전쟁 끝났다...OTT업계, 비용절감·신사업 집중
게임 업계 통합 가속... 앵그리버드 개발사 로비오도 세가에 매각
네오위즈 '브라운더스트2' 6월 출시…“제약 없는 스토리 전개가 강점”
2400억 투자받은 스타트업의 반도체 생태계 혁신법 [긱스]
[알고보면]'슈퍼마리오' 만든 닌텐도의 주력 상품은 화투였다(上)
“혼란한 아마존 때문에”…TL 앞세웠던 엔씨의 '탈리니지' 전략, 다른 ...
영화 '던전 앤 드래곤', 'TRPG' 향수를 되새기며
[커버] '슈퍼 마리오 브라더스', 익숙하고도 새로운 즐거움
[슬레이트]사라진 게임 저작권…소련도 함께 무너졌다
브라질 대통령 “게임은 아이들에게 살인 방법 가르쳐” 논란
소니, PS5에 가변 재생률 지원 포함한 시스템 업데이트 발표
[알고보면]'슈퍼마리오' 개발자는 휴대폰이 없다(中)
비디오 게임 개발 소프트웨어 시장 2023 개발 상태 –Unity ...
EA스포츠, 풀뿌리 축구 프로젝트에 3년간 132억 투자 계획
'1년새 매출 172% 껑충' 中 빗장 연 넥슨게임즈, 1Q 어닝서프라이즈 원동력은
[뉴스속 인물]게임카드 1장에 70억? 포켓몬 만든 '타지리 사토시'
Xbox "한국인 절반 이상, 일주일에 한 번은 꼭 비디오 게임 한다"
올 상반기 최고 인기 비디오게임은 “엘든 링(Elden Ring)”
중국 비디오 게임 업계, 5년 만에 매출 감소 - 서울경제
전통·최신 K-컬처 잔치 마당 열린다
유비소프트, 엑스디파이언트 비공개 베타 테스트 시작
[특파원 리포트] 넷플릭스(NFLX.O), PC용 비디오 게임 개발팀 꾸려
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 오픈
아마존, 비디오게임 사업에서 100명 이상 해고
영국, '게임 지출 공제' 도입...비디오게임 세금 감면 확대
비디오 게임에 내 고양이를 등장시켜 논다
비디오 게임 최대 규모 E3 2023, 개최 두 달 앞두고 '취소'
비디오 게임하는 뉴런 칩 '디쉬브레인' < 뉴테크 < 기술 < 기사본문
심장 이상 있는 아이에게 비디오 게임은 치명적일 수 있다
국가관리위원회, 국민방위군 관련 비디오 게임 금지 명령 - AD Shofar
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
글로벌 비디오 게임 기업 레이저, 웹3 인큐베이터 프로그램 출시
아동 ADHD 치료용으로 처방받는 비디오 게임이 있다?
태국, 비디오 게임 '홈스위트홈' 드라마 '난노' 글로벌 시장' 마음 훔쳤다
람보르기니 쿤타치 LPI 800-4, 레이싱 비디오 게임 ‘아스팔트 9: 레전드’ 데뷔
엑스박스, “한국인 절반은 최소 주 1회 게임 플레이”
근로시간 개편 추진에 게임 업계도 촉각…'크런치 모드' 부활?
급성장한 게임 업계, 사이버 범죄자들의 최대 관심사
[게임] 모바일 게임 시장이 PC를 제치고 비디오 게임 산업의 '금광'이 되다
게임 중 욕설ㆍ혐오 발언, AI가 잡아낸다
비디오게임, 문화인가 질병인가?
롯데하이마트, 축구 비디오게임 '피파23' 게임대회 개최
[오늘과학] "VR 게임 잘하면 직장 업무수행 능력도 뛰어나"
[게임위드인] 내년 게임업계 관통하는 키워드는 '글로벌·콘솔'
누구나 게임을 즐길 수 있도록…'모두를 위한 게임' 만드는 유니티 엔진
[글로벌] 2분기 비디오 게임 M&A 및 투자 호조…IPO는 붕괴
"비디오 게임, 아이들 IQ 높이는 데 도움"
호박벌 두뇌 크기로 배양한 뇌세포 탁구 비디오게임 척척
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 4월1일 오픈
컴투스, 올해 신작 쏟아진다 "게임마다 해외서 1000억 벌겠다"
EA, 아이언맨 비디오 게임 만든다
“악기 연주·비디오 게임·바느질… 시끄러운 곳이 좋은 도서관이죠” - 조선일보
엔비디아, 비디오게임 칩 수요 둔화에 실적 부진
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
전 세계 게임 소비자 지출, “2027년까지 2150억 달러 도달, 유료 ...
[가상의 시대] “게임 좀 그만”이 무색한 시대
반려견이 '두더지 잡기' 게임을!…성공하면 간식 나오는 e스포츠
식기에만 1억원 '빈 살만'...'비디오게임' 즐기는 37세 군주
[달콤한 사이언스] 비디오게임이 아이들 독해력, 집중력 높인다고?
NBA 미첼, 71득점·11도움... “비디오게임서 이 정도 한 적은 있어” - 조선일보
'포켓몬' 메타버스 게임으로 나오나 < 메타버스 < 산업 < 기사본문