로블록스, 분기 손실 예상보다 악화…주가는 6%↑
'비디오 게임' 대신 '라이브 쇼핑'…美 새 라이프 스타일
슈퍼마리오 브라더스, 북미 매출 5억 달러 돌파
넥슨게임즈, 1분기 '퀀텀점프'…올해 글로벌 시장 공략 박차
애플의 ‘탈옥’이 무서운 이유 [류현정의 아하! 스토리] - 조선일보
'中 흥행 예감' 넥슨 블루아카이브, 현지 예약자 150만 '돌파'
2400억 투자받은 스타트업의 반도체 생태계 혁신법 [긱스]
중국 비디오 게임 업계, 5년 만에 매출 감소 - 서울경제
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
[특파원 리포트] 넷플릭스(NFLX.O), PC용 비디오 게임 개발팀 꾸려
컴투스, 올해 신작 쏟아진다 "게임마다 해외서 1000억 벌겠다"
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
텐센트(00700), 中 경기 회복...광고 부문 실적 개선 주목
‘서머너즈 워’, 전세계 매출 급상승… ‘어쌔신 크리드’ 컬래버 효과 톡톡
엔비디아, 비디오게임 칩 수요 둔화에 실적 부진
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
로블록스 개장전 18% 급등…예약실적 급증
크래프톤, 신작 부재·모바일 매출 하락세 '이중고'
3N 나란히 역대 최고 매출…넷마블만 10년만에 적자, 왜?
“폰게임은 이제 지겨워”...한국시장도 북미·유럽 따라갈까
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
한국 퍼블리셔가 게이머의 마음을 사로잡는 방법
엑스박스, “한국인 절반은 최소 주 1회 게임 플레이”
[가상의 시대] “게임 좀 그만”이 무색한 시대
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
스퀘어에닉스 "블록체인이 여전히 중기 투자의 가장 큰 초점"
한국 컴투스 게임 '크로니클', 태국-프랑스 매출 1위 우뚝
호그와트 레거시, 북미시장서 뜨거운 인기… 2월 판매량 1위
호그와트 레거시, 사전예약만으로 스팀 매출 5위 기록
창립 20주년 스마일게이트, 게임 넘어 글로벌 엔터사로 도약 시도
크래프톤 '배그 모바일', 두 번째 인도 퇴출 "일시적 현상, 매출 타격 미미 ...
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
[특파원 리포트] "씨 리미티드(SE), 낮은 주가로 인해 투자 매력도 높아 ...
CD프로젝트, 사이버펑크 2077 효과로 사상 최대 3분기 실적
국내 게임시장 '비디오게임' 비중 2%, 왜 콘솔은 안될까
EU, MS-액티비전블리자드 인수 결정 4월 25일로 연기
롯데하이마트, 피파23 게임대회 성료
게임 안 만드는 애플…게임 영업이익 10조원인 까닭은?
2023년의 시작을 알리는 '타이베이 게임쇼'
한류: K콘텐츠 인기에…관련 국제수지 10억달러 첫 돌파
성장세 돌아선 글로벌 E&M…작년 시장규모 10.4%↑
게임사 상반기 실적 뜯어보고 하반기 계획 살펴보기
생성 AI 서비스 급부상, 시장 초기 단계 대응 강조돼
액티비전 블리자드, 분기 매출 예상 상회…3분기째 매출 감소
버핏이 5조원 베팅한 블리자드, 게임업계 불황 속 호실적 ‘눈길’ - 조선비즈
'-70%' 폭락한 게임株, 외인들이 쓸어 담는 이유? "바닥 찍었나"
애니 '슈퍼 마리오' 올해 美 최고 매출 찍었다
[텐투의 게임라이브옵스] 넷플릭스, '광고 요금제' 도입...광고 시청 시 4 ...
美 FTC, '블리자드 인수' MS 반독점 소송 검토
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
[미래기술25]"게임만 했는데 치료" 디지털 치료제가 온다
크래프톤 3분기 매출 역대 최대…영업이익 엔씨·넷마블 제쳐
[특파원 리포트] 게임스탑(GME), 전 직원이 소송 제기
한국딜로이트그룹 “아모레퍼시픽, 글로벌 매출 100대 명품기업 진입”
라이언로켓, '미버스'로 이미지 생성 AI 시장 공략
게임도 만드는 챗GPT, “게임하자” 한마디에 10초만에 시나리오 완성 - 조선비즈
구글, 결국 클라우드 게임 시장 철수..."충분한 사용자 확보 못해"
"IP 활용 보드게임, 시장 커지며 자연스럽게 찾아온 트렌드"
현실로 돌아간 게이머들… 글로벌 게임시장 ‘직격탄’
"엔비디아, '암호화폐 숙취'에 직격탄…그것만 문제는 아냐"
[Tech & BIZ] "모바일 게임 비켜!"… PS4·스위치 등 비디오게임 부활 - 조선비즈
휘청거리는 중국 텐센트, 상장 이후 최대폭 수익 감소
1년전 주가급등한 '게임스톱', 차세대 성장 동력은?
PS5 판매 순조로워, 소니 4분기 게임사업 매출 53% 증가
미국 FTC, MS-액티비전 블리자드 인수 합병 소송 제기
美 비디오게임 매출 430억달러 돌파…글로벌 박스오피스 제쳐
컴투스 '서머너즈 워: 크로니클', 한 달 만에 매출 100억
'심슨 히트앤런' OST, 애플뮤직·스포티파이서 공개
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
[인포그래픽] 세계에서 가장 큰 게임쇼
엔씨소프트, 해외시장 매출 비중 확대로 리레이팅
애플, XR 기기 출시…침체된 메타버스 시장 판 흔드나
수퍼소닉2, 매출 4205억...역대 게임 IP 영화 신기록
[지금 중국은①] 200조 게임 시장, 중국이 쥐었다
포브스
롯데하이마트, 축구 비디오게임 '피파23' 게임대회 개최
[게임위드인] 한국의 게임 IP, 세계를 이끄는 혁신은 어디에?
AI 강화 신형 그래픽카드 출시한 엔비디아…매출 감소 위기 뚫을 수 있을까 - 조선일보
게임 콘솔 기기 버리는 마이크로소프트, 삼성 TV 성장에 부스터 될까 - 조선일보
애플 분기 실적 발표(잠정) EPS 시장전망치 부합, 매출 시장전망치 부합
100만원→35만원…4년 백스텝 엔씨 주가에 린저씨들 "다 죽는다"
'경쟁 상대 소니 아냐' 게임시장 뒤흔든 MS, 액티비전블리자드 '세기의 딜' [정혜진의 Whynot 실리콘밸리] - 서울경제
20살 된 스마일게이트, 게임산업 지형을 바꿨다
콘솔 게임 연 1조 원 시대 '눈앞'
택진이형도 "신작은 콘솔" 외쳤는데…국내 게임사들 "되겠어?"
넷마블, '제2의 나라' 등 주요 게임 매출 부진…목표가↓-유진
EU, 액티비전 블리자드 인수에 대해 MS에 반독점 경고
GTA6 개발 영상 유출...해커 "테스트 빌드까지 유출할 것"
넷플릭스, 게임사 인수… 게임시장 진출 속도 낸다
EGX 열리는 영국, 알고 보면 톱6 게임시장
글로벌 이용자 톱10에 3개…K-게임의 인기 비결은
블랙핑크 손잡은 '배그 모바일'…美 앱스토어 매출 41위→5위 '껑충'
배틀그라운드 성과 지속된 크래프톤 상반기 매출 9467억. 연말 신작 2종 예고
美 DVD 대여업체 레드박스, '제2의 게임스톱'?…한달새 주가 430% 급등
[글로벌 게임 리포트] 코로나19 장기화, 전 세계를 게임에 빠뜨리다
외부 스튜디오를 활용한 AAA 비디오 게임의 공동 개발에 대하여
빅테크 1분기 실적, 구글은 울고, MS는 웃었다 - 조선비즈
일본, 긴장해야겠네…엔씨, 넥슨, 넷마블도 콘솔게임 집중 공략
[게임세상] 게임시장도 스마트폰 바람 : 과학 : 미래&과학 : 뉴스