글로벌 비디오 게임 시장 – 성장, 동향, COVID-19 영향 및 예측(2023 ...
비디오 게임 2029년 시장 동향, 세그먼트, 기회 및 성장 예측 – 자유 ...
비디오 게임 시장 회복 및 영향 분석 보고서의 인공 지능 –Ubisoft, EA ...
융복합 게임쇼 '플레이엑스포' 개막... '젤다' 등 日게임 신작 출전
비디오 게임 음악 시장 조사 보고서: 신흥 트렌드별 통찰력, 미래 성장 ...
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
콘솔 게임 참가 증가하는 국내 게임회사 원인은?
위메이드, 마이크로소프트와 함께 콘솔 게임시장 두드린다
AMD, 라이젠 Z1 시리즈 프로세서로 콘솔게임시장 공략
'비디오 게임' 대신 '라이브 쇼핑'…美 새 라이프 스타일
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
신경계 자기장 자극…'전자약' 시장 커진다
EU, MS의 블리자드 인수 내주 승인할 듯…FTC소송 등 난관 여전
라스트 오브 어스 & Wii 스포츠, '명예의 전당' 입성
CEOSCOREDAILY
비디오 게임 단말기(VGT) 산업 규모, 점유율, 추세 | 완전한 분석 | 상위 ...
비디오 게임 엔진 주요 플레이어, 응용 프로그램, 유형, 동향 및 2028년 ...
[겜인싸] 오준원 젬블로 대표 “배틀그라운드 쫄깃함, 보드게임에 담아 ...
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
'오딘' 앞세운 조계현의 '비욘드 코리아', 성공여부는 '글쎄' 부정적 기류
사이게임즈, 미국·영국에 새 지사 설립
호재 가득 위메이드, '나이트 크로우'로 글로벌 시장 정조준
[기자수첩] 액티비전블리자드 인수 불발…MS의 게임산업 위기 맞나
삼국블레이드 IP 활용 '삼국주장록' 中 서비스 임박
네오위즈, 신작 `브라운더스트2` 업고 `재도약` 시동
베일드 엑스퍼트, 넥슨 글로벌 '슈팅 선봉장'으로
뛰는 크래프톤, 나는 넥슨…엔씨‧넷마블 ‘시무룩’
[미네르바의 눈] 한국은 e스포츠 산업 강국, 중국 약진 있지만 우리는 그 ...
소니가 애플·삼성전자 게임 파트너십 책임자 영입한 이유?
넥슨게임즈 창립 10주년…40명 개발자로 시작해 1천명 기업으로
블록체인 게임, 어디까지 허용?... '게임사 vs 플랫폼' 대립
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
앱러빈, 광고기반 TV 캠페인 솔루션 기능 강화
슈퍼마리오 브라더스, 북미 매출 5억 달러 돌파
애플의 ‘탈옥’이 무서운 이유 [류현정의 아하! 스토리] - 조선일보
'지금 우리 학교는'은 왜 비주얼 노벨로 만들어졌나
[알고보면]'슈퍼마리오' 개발자는 휴대폰이 없다(中)
넥슨, 중화권 게임 시장 정조준
애플 헤드셋이 온다… 다시 VR이 들썩인다
크래프톤 "신작 파이프라인, 24개 대기 중"
'앵그리버드' 제작사 日 기업에 인수 되나…1조원 '베팅'
다시 뛰는 택진이형...엔씨소프트가 키우는 韓 콘솔 국가대표 'TL' 뜬다
어쩌다 '발번역'이 나오는 걸까?
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
게임업계가 콘솔 게임에 진심인 이유
컴투스, "신작 4종으로 게임 분야 역대 최대 매출 기대"
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
'엘라이'가 스팀덱 주도 판 바꿀까, 초고성능에 $699
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
해외 시장 공략할 미래 먹거리, 지스타 대세는 콘솔 게임 - 조선비즈
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
[특파원 리포트] 넷플릭스(NFLX.O), PC용 비디오 게임 개발팀 꾸려
"퇴직한 직원에게 축의금 30만원 냈지만, 아무런 인사도 없어"
콘솔 신작으로 60조 북미·유럽시장 정조준
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
3월 콘솔 게임 시장 기대작은? < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합/경제 ...
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
미국 콘솔게임 시장, 혁신으로 지속 성장 동력 확보
[게임] 모바일 게임 시장이 PC를 제치고 비디오 게임 산업의 '금광'이 되다
엑시노스 '발열' 논란 탈출할까…삼성, AMD와 개발협력
중국도 콘솔게임이 성장하고 있다…국내 게임사에 새로운 가능성 될까?
콘솔 경쟁, 경험·편의성으로 전환…개별 시장 형성되나
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
게임업계, 미래 먹거리 '콘솔' 시장 공략 분주
글로벌 콘솔 게임 시장 유명 IP 격돌…韓 게임사 긴장
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
해외 공략 나선 게임사들, ‘콘솔 게임’ 쏟아낸다 - 조선일보
"안녕 내 추억"···옛 게임 문 닫는 이유
[공정거래] 마이크로소프트의 액티비전 블리자드 인수, 그리고 미 FTC ...
[게임위드인] 내년 게임업계 관통하는 키워드는 '글로벌·콘솔'
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
연말 출시 앞두고 주목받는 콘솔 게임은?
독일 '게임스컴' 출격한 국내 게임사들…PC·콘솔 신작 대거 선보여
젤다에 디아4, 바이오하자드까지... '콘솔' 대작 공습 경보
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
누구나 게임을 즐길 수 있도록…'모두를 위한 게임' 만드는 유니티 엔진
한국선 점유율 6%…한물간 줄 알았던 ‘콘솔 게임’의 부활
국내 게임업계, 글로벌 시장 정조준
[창간기획] 한국 게임의 글로벌 위상은
[기자수첩] 2023년 모바일에서 멀티플랫폼으로 확대되는 게임업계
MS 블리자드 인수에 미국 의회 지원사격, 소니 여론전에 정치공세로 ...
한국 퍼블리셔가 게이머의 마음을 사로잡는 방법
사상 최초로 1조원 돌파한 콘솔게임시장…지속적인 고성장 원인은?
[테크M 트렌드] 2023년 게임시장 키워드는 '멀티플랫폼'
[게임위드인] 콘솔 시장 문 두드리는 넥슨…기본기 충실, 디테일은 숙제
"게임시장 283조원대 성장"…삼성·LG '틈새공략' 박차
참신한 새 게임 품는다…인디게임 키우는 대형 게임사
올 한 해 빛낼 PC·콘솔 게임, 그 중심엔 OOO가 있다?