EU, MS의 '액티비전 블리자드' 인수 다음 주 승인할 듯
융복합 게임쇼 '플레이엑스포' 개막... '젤다' 등 日게임 신작 출전
게임, 현대미술이 되다…국립현대미술관 '게임사회'전
게임은 영화로, 영화는 게임으로[조영준의 게임인더스트리]
[기획] 1.0 시대 - 영화의 오만, 소재의 착취, 게임에 대한 몰이해
맥스무비
[주말의 시네마천국] `가오갤3` 독주, 누가 막을까
'中 흥행 예감' 넥슨 블루아카이브, 현지 예약자 150만 '돌파'
게임업계, 투자·협업 활발…“신작 공백 메꾸고, 부가 산업 확장”
고전 게임 동키콩, 뉴욕서 6미터 초대형 게임기로 귀환
글로벌 대작 게임 '어쌔신 크리드' 네이버웹툰으로 만난다
'1년새 매출 172% 껑충' 中 빗장 연 넥슨게임즈, 1Q 어닝서프라이즈 원동력은
[알고보면]'슈퍼마리오' 개발자는 휴대폰이 없다(中)
글로벌 게임 업체들 AI 활용 어떻게? < AI·엔터프라이즈 < 기사본문
네오위즈 '브라운더스트2' 6월 출시…“제약 없는 스토리 전개가 강점”
포켓몬 현실로 소환했던 나이언틱, 이번엔 몬스터헌터 우리 동네에 부른다
올 상반기 최고 인기 비디오게임은 “엘든 링(Elden Ring)”
[뉴스속 인물]게임카드 1장에 70억? 포켓몬 만든 '타지리 사토시'
전통·최신 K-컬처 잔치 마당 열린다
[슬레이트]사라진 게임 저작권…소련도 함께 무너졌다
비디오 게임에 내 고양이를 등장시켜 논다
[인포그래픽] 세계에서 가장 많이 팔린 비디오 게임
해킹 당한 라이엇게임즈, 리그 오브 레전드 인기에 영향 없는 깔끔한 대처
암호화폐 지갑 노리는 새로운 공격자들의 이지선다형 공격
'포켓몬' 메타버스 게임으로 나오나 < 메타버스 < 산업 < 기사본문
누구나 게임을 즐길 수 있도록…'모두를 위한 게임' 만드는 유니티 엔진
태국, 비디오 게임 '홈스위트홈' 드라마 '난노' 글로벌 시장' 마음 훔쳤다
마이크로소프트, 미국 사업장 최초로 노조 인정
[공정거래] 마이크로소프트의 액티비전 블리자드 인수, 그리고 미 FTC ...
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 4월1일 오픈
화제의 블리자드 신작 '디아블로4' 100배 즐기기 - 화제의 블리자드 ...
페이스북, 10월에 게임 스트리밍 서비스 종료한다
중국 비디오 게임 업계, 5년 만에 매출 감소 - 서울경제
스팀 강타한 日 리듬 액션...'하이파이 러시' 국내 인기 3위 안착
호그와트 레거시, 북미시장서 뜨거운 인기… 2월 판매량 1위
세상에서 가장 유명한 게임 테트리스의 탄생 비화! '테트리스' 공개와 ...
엔비디아, 인기 게임 '포탈' 리이미징한 '포탈 위드 RTX' 출시
농가 적은데…농업 시뮬레이션 게임이 인기 끄는 이유
한류: K콘텐츠 인기에…관련 국제수지 10억달러 첫 돌파
심장 이상 있는 아이에게 비디오 게임은 치명적일 수 있다
북한 내 한류 단속 심해졌지만…’사랑의불시착·오징어게임’ 인기
테트리스 퍼지자… 소련 당국, 금지령까지 내렸다 - 조선일보
'미투'로 해고된 美 게임개발자, 中 텐센트가 채용
美 FTC, '블리자드 인수' MS 반독점 소송 검토
소니·MS 격전장 된 비디오게임…경기침체 '방어주'로 귀환
[게임] 모바일 게임 시장이 PC를 제치고 비디오 게임 산업의 '금광'이 되다
친구인가 적인가: 개발자와 챗GPT의 미묘한 관계
블리자드서 노조 결성…美 상장 게임사 중 처음
글로벌 기업 흔드는 ‘18세 해커’ 주의보...우버 이어 인기게임 ‘GTA6′까지 해킹 - 조선일보
'스플래툰3', 2022년 일본 최다 판매 비디오게임 됐다
[주말판] 2023년을 장식할 최고의 프로그래밍 언어 Top 10
美 정부, MS의 블리자드 액티비전 인수 반대 소송
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
미국 기밀 유출 발생지 '디스코드'…"사용자 의존 플랫폼, 사각지대"
[오늘의 스팀] 봄 세일, 80% 이상 할인하는 인기 게임 많네
“폰게임은 이제 지겨워”...한국시장도 북미·유럽 따라갈까
넷플릭스, 59억원 상금 걸고 실제 ‘오징어 게임’ 개최
서머너즈 워: 천공의 아레나, 매출 순위 역주행
잘 만든 드라마 하나, 게임·공연 등 10개 장르로 재탄생
자녀에게 스마트폰 사주기 '적당한 나이'는?
[서학개미 뭐샀나] 실적 발표 앞둔 아마존 인기…나스닥·반도체도 하락 베팅
오케스트라로 재즈로…게임음악 예술로 주목받는다
너티독, 라스트오브어스 멀티플레이 버전 콘셉트 아트 공개
“액션 비디오게임, 뇌 건강 해친다” – Sciencetimes
창립 20주년 스마일게이트, 게임 넘어 글로벌 엔터사로 도약 시도
엔데믹 시대 각광받는 게임은 '증강현실 활용한 IP게임'
레고그룹, 레트로 게임 콘솔 '레고 아타리 2600' 세트 공개 - 레고그룹 ...
[6월 17일] 에픽세븐, 신규 영웅 '율하' 출시 등 게임 업계 핫클립
"IP 활용 보드게임, 시장 커지며 자연스럽게 찾아온 트렌드"
'데이브 더 다이버', 스팀 인기 게임 1위 달성
중국 게임 규제 칼날...'프로게이머' 꿈꾸던 중국 아이들 어떻게 될까?
메가박스, 모바일 앱에서 즐기는 '게임존' 인기
EA, '타이탄폴 레전즈' 개발 취소
[NEWYORK] 라오어 봤어?
'LOL·디아블로' 등 인기게임 음악, 명품 오케스트라 연주로 듣는다
`시진핑 곰돌이푸` 한마디에 쫄딱 망한 게임
소니, 2022년 PS스토어 인기작 공개
롯데하이마트, '피파23' 게임대회 개최…참가팀 모집 시작
글로벌 이용자 톱10에 3개…K-게임의 인기 비결은
타이거 우즈, 필드 아닌 골프 비디오 게임으로 우선 복귀
캐릿 Careet
"비디오 게임, 아이들 IQ 높이는 데 도움"
중국 게임 규제 풀리나...미성년자 게임 중독 문제 대부분 해결
11월 美 게임콘솔 판매 급증…PS5 주도
넷플릭스, 오징어게임 등 카드 퀴즈 모바일게임 출시
인기 게임 포트나이트, 해커들 사이에서 가장 '뜨거운' 화제
K게임·K팝 합쳤더니 일냈다…배그-블랙핑크 협업 뮤비 '초대박'
조선 사이버펑크 '산나비', 게임대상 인디게임상 수상
텍사스 참사 뒤엔 젊은층 공략한 '총기산업의 트럼프'
[인터넷과 AI 시대 자녀 교육법①] 자녀의 게임 중독, 어떻게 대처해야 ...
오징어 게임: '새로우면서 익숙하다'... 전 세계가 열광하는 이유
'韓특집' 겐트국제영화제 총괄감독 "유럽 젊은층에 인기 급상승"
[인터뷰] 블랭크 폴리곤 COO “한국은 차세대 가상자산 중심지… 게임 생태계 가장 활기차” - 조선비즈
우크라이나 전쟁: 틱톡 가짜 영상, 수백만 조회수 기록
전 세계 최대 규모 전투 열리는 게임 '이브온라인' 아세요?
사그라들지 않는 인기··· 엘든 링, 전 세계 누적 출하량 2천만 장 돌파
[단독] 네오위즈, 파이어샤인과 'P의 거짓' 콘솔 패키지판 출시 맞손
내년 주도할 글로벌 '테마 ETF'는…"핀테크·게임·우주항공·5G"-신한
미국 콘솔게임 시장, 혁신으로 지속 성장 동력 확보
전설의 비디오 게임 '소닉', 레고로 나온다