2023 플레이엑스포 개막, 국내외 인기 게임사 '가득'
[플레이엑스포] 첫날부터 펼쳐진 축제 분위기, 게임 체험 열기로 가득
[르포] 2023 플레이엑스포, 즐길거리 풍성...그라비티·스마일게이트 ...
고양이가 네오위즈를 구했다… 1Q 흑자 전환
네오위즈, 올해 1분기 '보릿고개'…P의거짓·브라운더스트2로 재도약 발판
네오위즈, 1분기 매출 685억원…전년 比 11%↓
위메이드, 마이크로소프트와 콘솔 게임 출시 협의
콘솔 게임 즐기며 온가족 세대 초월 < 기획 < 비즈 < 매거진 < 기사본문
게임& 모바일 사이트, 빅이슈 뚝! 월요일, 모처럼 잠잠
CEOSCOREDAILY
액션스퀘어, 삼국블레이드 IP 활용 '삼국주장록' 中 서비스 임박
'단일 IP' 깨부순 배그 인기···크래프톤, 1Q 어닝서프라이즈(종합)
호재 가득 위메이드, '나이트 크로우'로 글로벌 시장 정조준
"EU, MS-블리자드 M&A 승인할 듯"…이르면 내주 발표
[리뷰] 스틸시리즈 프라임 미니 와이어리스: 손에 착 감기는 완벽한 ...
넥슨, 분기 매출 첫 1조원 신기록...PC·모바일 쌍끌이
소통 중심 운영 통했다...호요버스, '원신' 이어 '붕괴: 스타레일'도 흥행 ...
[이기자의 게임픽] 남은 2분기, 출시 앞둔 흥행 기대작은
수도권 최대 게임쇼 플레이엑스포 스토브 인디, 닌텐도 등 다양한 게임 ...
네오위즈, '브라운더스트 2'와 'P의 거짓' 등 기대작 출시 임박
[콘텐츠칼럼]영화 테트리스와 게임 IP 전쟁
[겜인싸] '크로니클' 유럽 흥행, 결정적 한방은?
위메이드, 마이크로소프트와 콘솔 게임 출시 협의
'앵그리버드' 제작사 日 기업에 인수 되나…1조원 '베팅'
인기 게임 '승리의 여신' 개발한 시프트업, IPO 추진
어린이날, 자녀와 함께 즐길 수 있는 스위치 게임은?
“신작으로 추진력 얻는다” 게임사들, 1분기 실적 및 2분기 계획 공개
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
위메이드, 중세 유럽 판타지 '나이트 크로우' 通했다
[DD 퇴근길] 구글, 한국어 장착한 챗봇AI '바드' 출격…챗GPT 대항마로
[채널Who] 일러스트레이터 김형태 시프트업 상장 도전, 소니 텐센트 ...
CEO 2023 정식종목 'DNF 듀얼' 닌텐도 버전 정식 출시
[금주 신작] 넷마블은 블록체인, 넥슨은 콘솔…'마인크래프트' 신작도 출시
엑스박스 게임 패스, '루프 히어로' · '고스트와이어：도쿄' 등 인기 게임 ...
필립스, 인기 모니터 15종 빅스마일데이 할인 행사 참여
코나미, ‘유희왕 월드 챔피언십 2023’ 앞두고 다양한 이벤트 진행
튀르키예 모바일 게임 시장 성장세…하이퍼캐주얼 게임 주도
B tv로 콘솔게임 즐기자…SKB, B tv 콘솔게임 출시 - 서울경제
10월 콘솔 게임 인기 시리즈 최신작 범람 < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합 ...
“하나의 어트랙션에서 3가지 콘텐츠 체험”...롯데월드 ‘배틀그라운드 월드 에이전트’ 오픈
수도권 최대 게임쇼 '플레이엑스포' 킨텍스서 개막
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
대형 신작은 다 이 장르... 왜 게임사들은 루트 슈터에 빠졌나
서구권 게이머는 콘솔 플랫폼 압도적으로 선호...韓 인기 게임은 라그·배그·마올배
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각 - 조선비즈
엔씨가 리니지 이후를 바라보는 이유는? [포스트 리니지 꿈꾸는 엔씨①]
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
넥슨 '카트라이더 드리프트'를 시작으로 콘솔 게임에서 성공할까
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
신세계아이앤씨, 네오위즈 게임 'P의 거짓' 콘솔 패키지 아시아 독점 유통
해킹 당한 라이엇게임즈, 리그 오브 레전드 인기에 영향 없는 깔끔한 대처
비즈한국
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
글로벌 콘솔 게임 시장 유명 IP 격돌…韓 게임사 긴장
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
넥슨의 '카트라이더 드리프트' 정규시즌 임박…콘솔 출시로 완전한 ...
연말 출시 앞두고 주목받는 콘솔 게임은?
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
새비게이밍그룹 "콘솔게임 개발과 퍼블리셔 인수 준비 중"
흔들리는 유비소프트, 콘솔 업계 전체의 문제다
10만원이 눈앞이다. 치솟는 콘솔 게임 가격에 게이머들 걱정 커져
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
IT가전 체험한다...롯데하이마트, 메가스토어 동탄호수공원점 오픈
카카오페이지 인기 웹소설, PC·콘솔게임으로
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
KT보다 IPTV 가입자 248만 적은 SKB, 위기 돌파 카드 '콘솔게임' 선택
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
‘마계전기 디스가이아 RPG’ 정식 서비스
콘솔 신작으로 60조 북미·유럽시장 정조준
CEOSCOREDAILY
중국도 콘솔게임이 성장하고 있다…국내 게임사에 새로운 가능성 될까?
찐 개발자 '택진이형', '포스트 리니지' 성공할까
[2023 게임업계 미니맵②] 스마일게이트
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
소니, 플레이스테이션5 콘솔 공급량 더 늘린다
[산업계 2023 전망] 게임업계 대세는 'PC·콘솔'...'신작 러시'로 수익성 개선 기대
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
[핫겜BN] 돈 되는 크로스플랫폼 게임, 점차 대세로…뉴주 조사 - Byline ...
넥슨 카트라이더, 드리프트로 재조명...인기 잡았다
소니·MS, 경기 방어株로 뜬다…"콘솔게임 최적의 성장 기회"
대작게임 최적화 사태에 PC 이용자 불만 폭발, 국내게임사 반면교사 삼아야
[게임 산실을 찾아서②] 네오위즈 "26년 퍼블리싱 노하우로 인디게임 ...
게임업계, 북미·유럽 공략 지름길 'PC·콘솔 투트랙' 왜?
컴투스도 '70조시장' 참전…콘솔 게임으로 보폭 넓힌다
“플스·엑스박스 준비하세요!” 2023년 기대되는 콘솔 신작은?
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 4월1일 오픈
콘솔·판호부터 확률형 아이템·블록체인 게임까지...계묘년 게임업계 주요 이슈는?
친구인가 적인가: 개발자와 챗GPT의 미묘한 관계
확률형 아이템 없는 게임…게임업계에 변화 가져올까?
英 경쟁당국, MS 블리자드 인수 승인 가능성↑
넥슨, '카트라이더 드리프트' 시동 걸었다
K-게임업계, 체질개선 시도…PC·모바일·콘솔 영역 넘나들다
올 한 해 빛낼 PC·콘솔 게임, 그 중심엔 OOO가 있다?
글로벌 겨냥 넥슨, 신작 PC·콘솔 신작 스팀 테스트 잇따라
국내 콘솔 게임 판 커지고 있다…인기 게임은 10만장 이상 판매돼
'니어 오토마타', 1월 7일 애니메이션으로 찾아온다