네오위즈, 올해 1분기 '보릿고개'…P의거짓·브라운더스트2로 재도약 발판
네오위즈 1분기 영업익 89% 급감…모바일게임 매출 하향세
고양이가 네오위즈를 구했다… 1Q 흑자 전환
1분기 성적표 내놓은 게임업계… ‘신작’으로 2분기 반등할까
컴투스, "신작 4종으로 게임 분야 역대 최대 매출 기대"
컴투스 1분기 실적 발표, 매출 올랐지만 영업손실 더 커졌다
넷마블 엔씨 등 주요 게임사, 1분기 실적 감소세...2분기 실적 개선 희망 ...
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
네오위즈, 1분기 영업익 13억...“신작으로 성장 기반 확보”
위메이드 “나이트크로우, 평균 일매출 20억 이상” – 컨퍼런스콜 전문
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
CEOSCOREDAILY
라이브 게임 앞세워 역대 최대 매출 쏘아올린 넥슨, 2분기부터 새 동력 '신작'도 띄운다
'배틀그라운드 흥행' 크래프톤, 1분기 역대 최대 매출
크래프톤, 무난하게 컨센서스 부합 전망…”모바일게임 실적 견인”
펄어비스 1분기 영업이익 11억원…신작 개발·글로벌 매출 기반 반등 노린다 (종합)
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
라인게임즈, 작년 매출 828억원 '사상 최대'...올해도 신작 출시로 '성장' 예고
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
[컨콜] 카겜, 실적 정상화 부스터 투트랙 “오딘 일본 진출·신작 아레스 ...
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
[IPO 밸류 점검] 게임株 바닥 지났나…중형 게임사 4곳 상장 도전장
적자폭 줄인 라인게임즈…경영 효율화·신작 러시로 올해 달린다
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
1분기 실적발표 앞둔 게임업계…성공 신작 부재에 '적신호'
'닌텐도' 유통사 대원미디어, '디아블로IV'도 유통한다
콘솔 게임 즐기며 온가족 세대 초월 < 기획 < 비즈 < 매거진 < 기사본문
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
위메이드, 중세 유럽 판타지 '나이트 크로우' 通했다
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
'앵그리버드' 제작사 日 기업에 인수 되나…1조원 '베팅'
[격랑의 게임업계]②진격의 SK2, 3N 수익성도 앞질렀다
게임업계가 콘솔 게임에 진심인 이유
넥슨게임즈 창립 10주년…40명 개발자로 시작해 1천명 기업으로
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
버추어스 "한국은 아시아 시장 성장의 핵심"
MMORPG 매출 순위 '싹쓸이', 게임계 지형 변화는?
"신작 공세 끄떡없다"…모바일 게임 '리니지 패권' 지속
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각 - 조선비즈
게임사업이 견인한 소니…올해 PS5 판매 목표 '2500만대'
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
'히트2 대만 갑니다' 亞 꽉 잡은 넥슨게임즈...석달새 주가 2배 'UP'
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
콘솔 신작으로 60조 북미·유럽시장 정조준
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
“땡큐, 니케”…시프트업 지난해 흑자 전환
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
중국도 콘솔게임이 성장하고 있다…국내 게임사에 새로운 가능성 될까?
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
해외 공략 나선 게임사들, ‘콘솔 게임’ 쏟아낸다 - 조선일보
성장 주춤한 게임산업…내년 콘솔로 글로벌시장 겨냥
게임업계, 미래 먹거리 '콘솔' 시장 공략 분주
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
"안녕 내 추억"···옛 게임 문 닫는 이유
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
비즈한국
게임 음악시장 훌쩍 컸는데 국내는 걸음마
MS, 작년 엑스박스 콘솔 게임패스로 벌어들인 돈 29억달러
네오위즈, 2022년 매출 2946억원…전년比 13%↑
[게임썰전] 출시 2년이 지난 중국게임 '원신'을 왜 지금 얘기해야 하는가
소니·MS, 경기 방어株로 뜬다…"콘솔게임 최적의 성장 기회"
韓 게임산업, 매출 20조원 첫 돌파…전세계 4위
엔씨소프트, 역대 최대 매출…"고마워! 모바일게임"
‘지스타 2022’ 모바일 넘어 K콘솔 신작 대거 공개된다 - 조선비즈
네오위즈, 4분기 실적 기대치 하회..."신작 흥행에 따라 밸류에이션 확장 ...
국내 게임업계, 글로벌 시장 정조준
낮은 완성도에 발목…K콘솔, 부진의 늪 - 서울경제
[산업리포트]홈엔터테인먼트기기로 영역 넓히는 61조원 콘솔 시장
[Who Is ?] 김택진 엔씨소프트 대표이사 사장
콘솔 게임을 스마트폰에서… 새로운 게임 플랫폼 ‘클라우드’ 뜬다 - 조선비즈
크래프톤, 2022년 영업이익 7516억...전년比 15.5%↑
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
[신년기획] 모바일게임 지고, 'PC·콘솔' 플랫폼 기반 크로스플레이 게임 ...
[신년기획⑬] 게임사 생존, '게이머'에 달렸다
콘솔게임산업 고성장, 배경은?
네오위즈, 3분기 매출액 749억원…전년비 흑자전환 - Byline Network
콘솔·판호부터 확률형 아이템·블록체인 게임까지...계묘년 게임업계 주요 이슈는?
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
[창간기획] 한국 게임의 글로벌 위상은
[연말결산-게임] ④콘솔·서브컬쳐에 ‘진심’…플랫폼·장르 다양화 눈길
넥슨·엔씨소프트, PC 게임서 '콘솔' 시장으로 눈 돌린다
카트라이더 드리프트를 통한 넥슨의 도전, '확률형 아이템' 없애고 콘솔 시장 공략
중국 게임시장 열린다는데 'K-게임'의 선택은? - 중국 게임시장 열린다 ...
'갓겜 신작' 없고 '현질 강제'도…모바일게임 첫 역성장 - 서울경제
게임업계, '지스타' 통해 재도약 기대↑…소통강화 예상
2020년 글로벌 콘솔게임 시장 규모 61조...전년比 19%↑
게임업계, PC·콘솔로 초심 찾기 나선다 - 게임업계, PC·콘솔로 초심 ...
[M커버스토리]게임사, 新국가 모색속력...'해외진출', 패는 던져졌다
[이기자의 게임픽] 크래프톤 퍼블리싱 조직 재정비...성과 여부 주목
PC·콘솔·블록체인으로 영역 확장 중인 넷마블, 향후 전망은?
삼정KPMG, 올해 게임 산업 10대 트렌드 제시…"플랫폼 다양화"
어쩌다 샌드위치 신세가…국산 게임 '콘솔시장'에서 죽쑤는 까닭
[이기자의 게임픽] 성장 주춤 중견게임사, 실적 띄울 신작 내놓는다