위메이드, MS 손잡고 콘솔 게임 시장 진출 박차
위메이드, 마이크로소프트와 함께 콘솔 게임시장 두드린다
위메이드, 콘솔 플랫폼 진출 속도…“MS와 협력 확대”
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
콘솔 게임 참가 증가하는 국내 게임회사 원인은?
AMD, 라이젠 Z1 시리즈 프로세서로 콘솔게임시장 공략
CEOSCOREDAILY
콘솔 시장 1분기 동향, '천하삼분지계' 속 'PS5' 독주
스마일게이트 "인디 게임 시장 선순환 구조 만들 것"
넷마블 엔씨 등 주요 게임사, 1분기 실적 감소세...2분기 실적 개선 희망 ...
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
마이크로소프트-액티비전 합병, 영국에서 가로막혔다
호재 가득 위메이드, '나이트 크로우'로 글로벌 시장 정조준
모바일게임 시장 '대난투'...블루오션 찾아라
'오딘' 앞세운 조계현의 '비욘드 코리아', 성공여부는 '글쎄' 부정적 기류
액션스퀘어, 삼국블레이드 IP 활용 '삼국주장록' 中 서비스 임박
[기자수첩] 액티비전블리자드 인수 불발…MS의 게임산업 위기 맞나
비트코인 급등하는데 게임사 코인 한달새 60% 넘게 급락 - 조선비즈
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
"EU, MS-블리자드 M&A 승인할 듯"…이르면 내주 발표
'올 하반기 개발 목표' 펄어비스 韓 콘솔 국가대표 '붉은사막' 총력전
소니가 애플·삼성전자 게임 파트너십 책임자 영입한 이유?
네오위즈, 신작 `브라운더스트2` 업고 `재도약` 시동
베일드 엑스퍼트, 넥슨 글로벌 '슈팅 선봉장'으로
가입자 100만명 모은다더니… 통신 3사 계륵된 클라우드 게임 - 조선비즈
튀르키예 모바일 게임 시장 성장세…하이퍼캐주얼 게임 주도
크래프톤, 위메이드, 엔씨 속속 실적 발표…각 사별 비전은?
"젤다의 전설 불법 유통"…게임사 신작 유출 '주의보'
뛰는 크래프톤, 나는 넥슨…엔씨‧넷마블 ‘시무룩’
'리니지' 시리즈 왕좌 뺏기고, 영업익 폭락에도…엔씨 "경쟁작 출시 ...
'지금 우리 학교는'은 왜 비주얼 노벨로 만들어졌나
"신작 공세 끄떡없다"…모바일 게임 '리니지 패권' 지속
[강한결의 인디픽] CFK "인디 개발사와 함께 좋은 씨앗 뿌리고 싶어요"
넥슨게임즈 창립 10주년…40명 개발자로 시작해 1천명 기업으로
日 세가, 앵그리버드 제작사 1조원에 인수 추진 - 조선일보
블록체인 게임, 어디까지 허용?... '게임사 vs 플랫폼' 대립
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
구글 클라우드 "36억명 라이브 서비스 게임 시장 뒷받침"
최신 게임들의 끊이지 않는 PC 최적화 문제, 이유는?
어쩌다 '발번역'이 나오는 걸까?
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
컴투스, "신작 4종으로 게임 분야 역대 최대 매출 기대"
[미네르바의 눈] 한국은 e스포츠 산업 강국, 중국 약진 있지만 우리는 그 ...
[윤선영의 겜성월드] P2E·대형신작 장전완료… 이젠 글로벌로
게임업계가 콘솔 게임에 진심인 이유
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
'닌텐도' 유통사 대원미디어, '디아블로IV'도 유통한다
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
주연테크 '가성비 갑' 게이밍 모니터, '리오나인' 눈길
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
콘솔 신작으로 60조 북미·유럽시장 정조준
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
글로벌 게임시장, 전년 대비 4.3% 역성장…中 셧다운 영향
해외 시장 공략할 미래 먹거리, 지스타 대세는 콘솔 게임 - 조선비즈
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각 - 조선비즈
성장 주춤한 게임산업…내년 콘솔로 글로벌시장 겨냥
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
3월 콘솔 게임 시장 기대작은? < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합/경제 ...
독립형 축구 게임 시장 2023은 전 세계적으로 호황을 누리고 있습니다 ...
엑시노스 '발열' 논란 탈출할까…삼성, AMD와 개발협력
"안녕 내 추억"···옛 게임 문 닫는 이유
게임업계, 미래 먹거리 '콘솔' 시장 공략 분주
올해 전 세계 게임 시장, 282조 원 규모로 커진다!
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
콘솔 경쟁, 경험·편의성으로 전환…개별 시장 형성되나
[테크M 이슈] BTS-드라마 다음은 K-콘솔...'P의 거짓'부터 'TL'까지 출격 임박
중국 게임시장 열린다는데 'K-게임'의 선택은? - 중국 게임시장 열린다 ...
글로벌 콘솔 게임 시장 유명 IP 격돌…韓 게임사 긴장
비즈한국
중국도 콘솔게임이 성장하고 있다…국내 게임사에 새로운 가능성 될까?
'콘솔에서 인디까지'...네오위즈, 게임시장 공략 총력전 - '콘솔에서 인디 ...
독일 '게임스컴' 출격한 국내 게임사들…PC·콘솔 신작 대거 선보여
클라우드 게임 서비스 본격화, 게임시장 지각변동 예고
[2023 신년기획] 도전 택한 K-게임, 콘솔로 글로벌 영토 넓힌다
[기자수첩] 2023년 모바일에서 멀티플랫폼으로 확대되는 게임업계
[테크M 트렌드] 2023년 게임시장 키워드는 '멀티플랫폼'
해외 공략 나선 게임사들, ‘콘솔 게임’ 쏟아낸다 - 조선일보
'규제' 엎친 데 '코로나' 덮친 中게임 시장...역대 10% 역성장
미국 콘솔게임 시장, 혁신으로 지속 성장 동력 확보
[창간기획] 한국 게임의 글로벌 위상은
[게임위드인] 콘솔 시장 문 두드리는 넥슨…기본기 충실, 디테일은 숙제
CEOSCOREDAILY
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
1.5조 콘솔시장의 부활… 게임도 레트로 열풍
엔씨소프트, TL PC·콘솔 시장 개척을 위한 교두보
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
‘지스타 2022’ 모바일 넘어 K콘솔 신작 대거 공개된다 - 조선비즈
대작게임 최적화 사태에 PC 이용자 불만 폭발, 국내게임사 반면교사 삼아야
게임업계, PC·콘솔로 초심 찾기 나선다 - 게임업계, PC·콘솔로 초심 ...
코로나 정체기에도 글로벌 게임시장은 여전히'고공성장'중
CEOSCOREDAILY
中 게임시장 6년 만에 열리나… 한한령 해제 기대감 ‘솔솔’ - 조선비즈
젤다에 디아4, 바이오하자드까지... '콘솔' 대작 공습 경보
한국선 점유율 6%…한물간 줄 알았던 ‘콘솔 게임’의 부활