콘솔 게임 참가 증가하는 국내 게임회사 원인은?
위메이드, 마이크로소프트와 콘솔 게임 출시 협의
1분기 성적표 내놓은 게임업계… ‘신작’으로 2분기 반등할까
네오위즈, 올해 1분기 '보릿고개'…P의거짓·브라운더스트2로 재도약 발판
'콘솔 하러 왔습니다' 플레이엑스포 게임존
대세 꿈꾸는 '콘솔'… 대작 기대에도 갈 길 멀다
[플레이엑스포 2023] 수도권 게이머 총집합! - [플레이엑스포 2023 ...
1분기 유럽 PC-콘솔 게임 3900만개 판매...전년比 11%↓
비트코인 급등하는데 게임사 코인 한달새 60% 넘게 급락 - 조선비즈
콘솔 게임 즐기며 온가족 세대 초월 < 기획 < 비즈 < 매거진 < 기사본문
넷마블 엔씨 등 주요 게임사, 1분기 실적 감소세...2분기 실적 개선 희망 ...
전율을 느꼈습니다…네오위즈 '브라운더스트2' 뭐기에? - Byline Network
[르포] '페이커 짬뽕라면' 먹으며 '롤' 즐긴다…T1 베이스 캠프 오픈
AMD, 라이젠 Z1 시리즈 프로세서로 콘솔게임시장 공략
[게임위드인] "고사양 PC도 버벅"…불량 최적화 게임에 뿔난 소비자들
'지금 우리 학교는'은 왜 비주얼 노벨로 만들어졌나
CEOSCOREDAILY
5월부터 6월까지 대작 콘솔 게임 경쟁 펼쳐진다
"EU, MS-블리자드 M&A 승인할 듯"…이르면 내주 발표
콘솔 3사, 1분기 실적 어땠나 < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합/경제 < 기사 ...
게임, 현대미술이 되다…국립현대미술관 '게임사회'전
빅이슈 뚝! 월요일, 모처럼 잠잠
[리뷰] 어쩌면 최고의 '스타워즈' 게임이 아닐까? '스타워즈 제다이 ...
호재 가득 위메이드, '나이트 크로우'로 글로벌 시장 정조준
콘솔 게임 힘주는 넥슨 ...격투 게임 'DNF Duel' 닌텐도 스위치판 출시
[기자수첩] 액티비전블리자드 인수 불발…MS의 게임산업 위기 맞나
위메이드, 마이크로소프트와 콘솔 게임 출시 협의
[플레이엑스포 in 인디] 계속 생각나는 매운맛 로그라이크 덱빌딩 게임 '아키타입 블루'
마이크로소프트, 5월 엑스박스 시스템 업데이트 출시
"북미 시장 노크"…'TL'·'나이트크로우' 통할까[K-게임 세계로②]
엔씨소프트, 콘솔 게임 '프로젝트M'의 액션 전투와 TPS 모드 소개
엔픽셀 콘솔 도전, '크로노 오디세이' 영상 화제집중 이유는?
[플레이엑스포] 스피디한 소울라이크 게임 ‘더 랠릭’로 콘솔, PC 등 멀티플랫폼 도전
콘솔 FPS에 마우스... 에이펙스 레전드 '컨버터' 논란 몸살
'올 하반기 개발 목표' 펄어비스 韓 콘솔 국가대표 '붉은사막' 총력전
KT 이어 LGU+도 클라우드 게임사업 철수
[강한결의 인디픽] CFK "인디 개발사와 함께 좋은 씨앗 뿌리고 싶어요"
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
'배틀그라운드 흥행' 크래프톤, 1분기 역대 최대 매출
‘에임핵 수준’ 키마 컨버터와 전쟁 중인 슈팅게임들
게임피아 '스트리트 파이터6' PS4·5 패키지 예약판매
'닌텐도' 유통사 대원미디어, '디아블로IV'도 유통한다
소니가 애플·삼성전자 게임 파트너십 책임자 영입한 이유?
수도권 최대 게임쇼 플레이엑스포 스토브 인디, 닌텐도 등 다양한 게임 ...
다시 뛰는 택진이형...엔씨소프트가 키우는 韓 콘솔 국가대표 'TL' 뜬다
5월 PC·콘솔 기대작, 돌아온 ‘젤다의 전설’과 함께
'앵그리버드' 제작사 日 기업에 인수 되나…1조원 '베팅'
게임피아 '파밍 시뮬레이터 23' 스위치 버전 예약판매
VR 체험하고 할인 혜택까지… 오진상사, '플레이스테이션 5' 용산 팝업 ...
美 상원의원, 소니 CEO에 게임 독점거래 정보 요청
코스닷츠 '청구야담' 완전판 개발 총력 < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합 ...
어쩌다 '발번역'이 나오는 걸까?
게임사업이 견인한 소니…올해 PS5 판매 목표 '2500만대'
수도권 최대 게임쇼 ′플레이엑스포′ 고양 킨텍스서 개막
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
"과금형 온라인게임 이제 그만"···게임업계, 콘솔 시장 진출 '활기'
K-게임 '콘솔게임' 앞세워 오일머니 캔다 - K-게임 '콘솔게임' 앞세워 ...
게임피아 '스타워즈 제다이: 서바이버' PS5 발매
한국 게임시장의 신세계, ‘게임기’에 있다?[조영준의 게임 인더스트리]
"TV로 게임 즐긴다" SKB, Btv에 콘솔게임 서비스
고환율 시대 맞아 콘솔 게임업계 직격탄
게임업계가 콘솔 게임에 진심인 이유
비즈한국
콘솔게임 장착 게임株, 북미·유럽 진출 시동
2022년 글로벌 콘솔 시장 규모 562억 달러...전년比 7.8% 감소
[이기자의 게임픽] PC콘솔 게임 시장 흔들 신작, 언제 나오나
해외 시장 공략할 미래 먹거리, 지스타 대세는 콘솔 게임 - 조선비즈
글로벌 겨냥 넥슨, 신작 PC·콘솔 신작 스팀 테스트 잇따라
연말 출시 앞두고 주목받는 콘솔 게임은?
해외로 눈 돌린 K게임…북미·유럽 공략할 콘솔, 미래 먹거리 부각 - 조선비즈
닌텐도, “앞으로 '슈퍼 마리오' 모바일 게임 출시는 없을 것”
콘솔 경쟁, 경험·편의성으로 전환…개별 시장 형성되나
'P의 거짓'에 '창세기전'도 있다...2023년 K콘솔게임 전성시대 연다
엑시노스 '발열' 논란 탈출할까…삼성, AMD와 개발협력
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
새비게이밍그룹 "콘솔게임 개발과 퍼블리셔 인수 준비 중"
亞맹주 게임업계 글로벌行.."69조 콘솔에 달렸다"
‘K-게임’ 기지개… “콘솔 대작으로 유럽-북미 공략”
포스포큰-데드스페이스...설 이후 AAA급 콘솔 신작 쏟아진다
콘솔·판호부터 확률형 아이템·블록체인 게임까지...계묘년 게임업계 주요 이슈는?
해외 공략 나선 게임사들, ‘콘솔 게임’ 쏟아낸다 - 조선일보
넥슨 '카트라이더:드리프트' 콘솔 게임으로 확장
PS 독점작을 PC로 즐긴다? 2022 크리스마스 선물로 추천하는 명작 ...
비디오게임 전문점 '플스빌', 전주에코시티점 오픈
넵튠, 콘솔 게임개발사 '그럼피'에 10억 투자
[게임찍먹] 디아블로4, “큰 화면인데 답답하다?”…콘솔 버전 해보니
2월 콘솔 게임 신작들 기대 부응할까?
엔씨소프트, 콘솔 게임 야심작 TL 첫 공개…내년 상반기 출시
지스타 출격 'K-콘솔 게임'...내년 1.8조 시장 공략
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
‘지스타 2022’ 모바일 넘어 K콘솔 신작 대거 공개된다 - 조선비즈
독일 게임스컴, 한국 콘솔 게임 'P의 거짓'에 주목
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
문화부, 콘솔 게임 육성 및 해외 진출 지원
올 한 해 빛낼 PC·콘솔 게임, 그 중심엔 OOO가 있다?
히트작 부족, 국내 콘솔 시장 2년 연속 하락세
'매출 1조 돌파'⋯콘솔 신작 게임 정면충돌시키는 '넥슨·엔씨,'
94兆 콘솔 시장 잡아라… 글로벌 공략 시동 건 K게임 - 조선비즈
소니·MS·닌텐도 콘솔3사 불참에 美최대 게임쇼 'E3' 결국 취소
3월 콘솔 게임 시장 기대작은? < 콘솔/아케이드/PC방 < 종합/경제 ...