컴투스, "신작 4종으로 게임 분야 역대 최대 매출 기대"
모바일 게임 근소한 우위 견지 속에 PC·콘솔 약진… 올해 판도는
“모바일게임 앱 다운 건수 8% 늘었지만, 지출액은 5% 감소”
data.ai로 알아보는 2023 모바일 게임 리포트 - DIGITAL iNSIGHT ...
전율을 느꼈습니다…네오위즈 '브라운더스트2' 뭐기에? - Byline Network
일 매출 20억원 나이트 크로우 품은 위메이드
가입자 100만명 모은다더니… 통신 3사 계륵된 클라우드 게임 - 조선비즈
엔씨소프트, 콘솔 신작 ‘프로젝트M’ 비주얼 및 AI 기술 소개
엔씨, 콘솔 신작 '프로젝트M' 비주얼 및 AI 기술 소개
펄어비스 "아침의 나라, 서구권 게이머에게 강렬한 인상 줄 것"
새해 한국 콘솔 게임...글로벌 전성기 맞이할까
지스타 준비하는 게임사들… 올해 흥행할까
[영화계 단신] 이번 주 추천 영화,
‘에임핵 수준’ 키마 컨버터와 전쟁 중인 슈팅게임들
베일드 엑스퍼트, 넥슨 글로벌 '슈팅 선봉장'으로
위메이드 "레전드 오브 이미르, 연말~내년 초 출시"
[컨콜] 매출원 확장 시급한 엔씨…“TL·리니지W·아이온2로 달린다”(종합)
크래프톤 "신작 파이프라인, 24개 대기 중"
엔씨 TL, "테스트서 BM까지 피드백 받을 것"
라이온하트 스튜디오, 장르 다변화 신작 대거 공개…차기 흥행작 나올까
글로벌 게임 내 광고 시장 크기 2023년, 최근 동향, 비즈니스 기회, 공유 ...
[PS 게임] 넷마블, 엔씨소프트, 컴투스 < IT/게임 < 경제 < 종합 < 기사본문
90조 빅딜에 적색경보, MS의 액티비전블리자드 인수 현황
카카오게임즈, 2분기 '오딘' 日 진출, 3분기 '아레스' 런칭 예고
포스트 코로나 시대의 한류를 읽다...'2022 한류백서' 출간
게임& 모바일 사이트, 빅이슈 몰아치기, 위메이드 '벅찼다'
"다음은 콘솔" 게임사, 본격 시장 공략 나선다
아이지에이웍스 마케팅클라우드, '2023 반려동물 시장 업종 트렌드 ...
넥슨, '바람의나라' 27주년 기념 '천인' 리마스터 [게임오늘]
“모바일게임 인기 신통치 않다는데”...게임업계 체질개선 '시급 ...
국내 게임계에 부는 ‘루트슈터’ 개발 바람, 장르 안착하나
[유통가 투데이] 롯데월드, 게임 '배틀그라운드' 소재 어트랙션 선봬 外
성장 주춤한 게임산업…내년 콘솔로 글로벌시장 겨냥
[신년기획] 모바일게임 지고, 'PC·콘솔' 플랫폼 기반 크로스플레이 게임 ...
[창간기획] 다시 주목받는 온라인ㆍ콘솔 시장
[2023 전망] 게임업계, 메타버스·블록체인 플랫폼 상용화 가속
[게임 시총 TOP6 직격 설문 ①] PC·콘솔 게임, 해외 시장 공략 ‘열쇠’
블로그 | PC 게임에서 콘솔로 전향한 이유
닌텐도, “앞으로 '슈퍼 마리오' 모바일 게임 출시는 없을 것”
네오위즈 'P의 거짓' 제작진 "韓 콘솔게임 자부심 되고 싶다"
콘솔 게임 가파른 성장세…올해 기대작 쏟아져 나온다
[K-콘솔게임시대 ③] 충분한 개발역량, 해외서도 '인정'
[2022 결산] 게임업계, 악재에도 블록체인 생태계 구축 노력...내년도 ...
[핫겜BN] 돈 되는 크로스플랫폼 게임, 점차 대세로…뉴주 조사 - Byline ...
‘역대급 지스타 귀환’ 넥슨, 콘솔 포함 야심작 9종 공개
게임, 가장 대중적인 국민 여가 문화 – 스타트업 스토리 플랫폼 '플래텀 ...
“M2 프로 칩으로도 안 된다” 맥이 게이밍 기기로 엉망인 이유
국내 최고 자본시장(Capital Markets) 미디어
시프트업, 유니콘기업 신규 편입…IPO 추진 탄력
블로그 | 엑스박스에서 플레이스테이션으로 갈아탄 4가지 이유
콘솔 게임 전문가 타무라 코지PD, '세컨드 웨이브' 공개
KT보다 IPTV 가입자 248만 적은 SKB, 위기 돌파 카드 '콘솔게임' 선택
올해 전세계 게임시장 규모 282조원…모바일 게임이 61%
[게임위드인] 크래프톤의 콘솔 출사표 '칼리스토 프로토콜' 뜯어보니
크래프톤, 해외 모바일게임 부진에 영업이익 1천403억·28.2%↓
[게임 다시 레벨업] 카겜 '넥스트 오딘' 누구? '아레스'부터 '에버소울'까지
"지포스 나우에서 엑스박스 게임을" MS, 블리자드 인수 위해 엔비디아 ...
[창간기획]코로나 펜데믹이 바꿔놓은 국내 게임시장... 게임을 바라보는 ...
"PC 게임의 거실 정복" 스팀 덱 2에 바라는 개선점
이제는 '싱글 플레이'를 선호하는 시대
[게임위드인] 콘솔 시장 문 두드리는 넥슨…기본기 충실, 디테일은 숙제
[M커버스토리]게임사, 新국가 모색속력...'해외진출', 패는 던져졌다
[게임위드인] 넥슨 'DNF 듀얼'이 보여준 K-콘솔게임의 가능성
엔씨소프트의 비전은? "멀티플레이어 게임의 대중화"
어쩌다 샌드위치 신세가…국산 게임 '콘솔시장'에서 죽쑤는 까닭
넥슨, '단독 질주' 작년 매출 3.4조 영업익 1조 육박 - Byline Network
[신년기획]2022년 국내 콘솔게임 시장 전망 #2 - 진격 계속하는 게임 ...
2021년 전 세계 게임시장 규모는 213조원…지난해보다 1.4%증가
올해 국내 게임시장 규모 17조...2022년까지 20조 노린다
게임계 새 도전, 왜 '루트슈터'일까?
K-게임 야심작 '우르르'…'3년만의 지스타' 게이머 설렌다
CEOSCOREDAILY
확률형 아이템 규제 본격화된 한국 게임 시장, 해외에서는?[조영준의 게임 인더스트리]
[게임 신년토론②] '확률형 수익모델' 공방…변해야 한목소리 - Byline ...
“아이폰을 게임 컨트롤러로?” 넷플릭스, 스마트TV에서도 게임 지원할 듯
2022년 국내 기업 ISMS-P 인증현황 분석해보니... 총 64개 기업 취득
30대 게이머 ‘모바일·PC’ 멀리하고 ‘콘솔’ 선호, 왜?
콘솔게임산업 고성장, 배경은?
[지스타2022] ‘아스달 연대기’, 콘솔 감성 자신감…원작 작가와도 협업
스트리밍 게임기 시장에 뛰어든 레이저의 '레이저 엣지' 분석
넷마블의 마브렉스, 블록체인 게임의 현황을 본 MBX DAY
[新대기업 지배구조] ⑥크래프톤, 신작 부진에 암울한 실적 전망…주가 ...
팬데믹이 바꾼 산업 성장 지형, SW산업 약진 두드러져 – Sciencetimes
김택진 대표 "엔씨의 올해 목표? 글로벌 종합게임사 도약"
네오위즈, 작년 매출 2946억원…전년비 13%↑ - Byline Network
강달러에 웃는 게임사…'본업'선 쓴웃음 - 서울경제
스플래시 대미지, "TRANSFORMERS: REACTIVATE" '더 게임 어워드 ...
'레드오션' MMORPG 시장, 생존 전략은? - Byline Network
엔씨(NC), 아마존게임즈와 '쓰론앤리버티' 글로벌 퍼블리싱 계약 ...
[헤이, 인디 게임] "스토리만 가져오세요, 게임 만들어 드려요" - Byline ...
'게이머 우선'이라던 정부, 게임 진흥 정책은 어디에?
'접근성'으로 살펴보는 2023년 게임 시장
일본 모바일게임 시장 공략 노하우는?
추억의 게임에 응답하기 시작했다 – Sciencetimes
2023년 E3 취소 공식 발표…주요 게임사 자체 행사에 밀려났나
[헤이, 인디게임] 스토리로 세상을 바꾸고 싶은, 우리는 '제정신' 입니다
구글 스태디아 리뷰 | 콘솔 없이 즐기는 '꽤 훌륭한' 콘솔 경험
삼성의 ‘라이언일병 구하기’...TV 가전 구출할 ‘특공대’는 무엇 [데이터로 세상읽기]
사이버펑크 2077의 절치부심, '나쁜 선례' 되지 않길
[체험기] “스마트폰 게임 체인저” 갤럭시 S23 울트라 사용해 보니